本期的新合连胜好吧
我是凯伦
那我是森森
我是石田
我们飞机卧槽
咱们咱们咱们头七快乐是吧
啊啊人家也别也别这么着说
也别这么着说
我们那个头顶莲花对
有主要是其实有粉丝
他想两边都听
咱咱看吧
再再说吧是吧
再再说
那上周有啥新闻没讲吗
没有吧
我记得都讲了
想抢到再说吧
先讲这周的嗯啊对你
你现在在等这周的
我把上周新闻打开
你先聊着这周第一个大事大事吧
整周第一天哎呀
我要D新人
苹果苹果出大事了是吧
来自东
我新建一个
新建一个这个第一个新闻数百GB
准确说是680个G来自IPHONE工厂
来自印度是吧
IPHONE工厂的呃
机密各种机身的叫cad啊
或者是各种东西
反正全都流出来了啊
这应该是苹果历史上泄密最严重的一次吧
没有之一
最大的一次泄密事故
整挺好整挺好
这上来就给小特听说这个印度这个
这个这个网这家公司好像是什么
是路虎
那个不不知道
反正是说是印度最大的供应商
你看这这降本增效出问题了吧是吧
这不能去印度干活
这印度干活这个东西
其实我看今天今天如果大家有好事了
你去那个闲鱼上搜一搜
就是什么电路图什么的
已经出来了
好吧
就已经出来了
很很厉害啊
我们的咸鱼还是很很很给力的
然后现在没秘密了
嗯我看了看那些泄露出来的东西
不觉得像是代工厂的档次
能露得出来的
就有些东西
有些那些电路图
那我估计得是苹果总部里头的人
敌在本能寺内
鬼在那边就是一个小小代工厂
他我估计也就真的是把那个电路原理图
就到这为止打住了
但是那个像什么芯片的那些
我看有什么制成
怎么优化那些玩意
那那那像是代工厂能卸的出来的吗
我觉得不太像好吧
我觉得不太像
确实反正就是不只是安装那些的
就组装我们所俗说的那种安装的文件出来了
其实很多产品细节的一些东西都出来了
感觉感觉是哪个高管的账号给盗了
或者说怎么有可能我是这样觉得的
对这对我看
反正泄露说国内的版本
还是感觉好像要改成单sim卡加单e sim对对
这个就是板上钉钉的事儿
然后国外海外就是改成双ECM呃
这怎么怎么
这至少说国内现在物理双卡也没有了
只能靠一个实体实体一一张实体卡走天下了
咋说呢
这个你们觉得会对安卓有什么影响吗
就是安卓会不会根据这份芯片
这个资料来优化一下自己的芯片之类的芯片
没啥说
这不是安卓
它咋优化
它跟高通商量
高通姐问高通咋商量
给高通看一看
我草原来他们是这么设计的
咱们也这么改
说实话帮助不大
帮助不大
先让高通去闲鱼买点东西啊
买点东西对啊对
主要是这有点利好
华强北的维修手机的朋友们对
就以前因为很多那个我知道的是
就是之前的手机要做主板芯片级别的维修
比如说哪个电容爆了
要换一个电容
知道他是管哪儿的
那个东西
在之前就是刚出手机的时候
到那个东西能修
它是有一段时间的
那个以前的话
我记得是有那老师傅真的一路一路量着
自己画的也有
等过段时间从工厂漏出来了也有
但是这次直接给你提到新机发售同步上架是吧
你的这电路图
还有感觉像当年的那个making tch是吧
当年买的电电脑那些都后面会有一本说明书
后面都会附电路图
好好好
时光又回去了是吧
都回去了
哎呀哼哼哼
我估计这事儿一爆出来以后
印度生意不好做了
现在不论是叫什么
不是印度生意
好好好
我还因为这个事爆爆的吗
那肯定苹果会因为这件事去压
使劲压印度的价啊
就以后这这这整个印度公司
就是说集体的信誉就有问题啊
唉本来就有问题啊啊哈
本以前顶多是做工不如中国大陆啊
现在现现在可能他们是为了
我断了吗
没有唉
可能凯伦那边断了一下
要不凯伦用手机手机音质可能还说不定更好点
反正我是觉得吧就咋整呢
赔钱呗
赔个几百万上千万呗
这还能咋整
对
没招儿就就赔钱哦
唉至于他们信誉怎么样
这这这这不是
这不是说谁能管的事
就赔钱就完事了
他可以他他那个塔塔公司他可能啊不一样
那那时候不是是吧
之前像国内的有些牌子
什么VIVO小米被怎么拿捏过
这没关系
但是到苹果这种体量
那就赔钱吧
你要是不赔这个钱
你这这这代工业务
你这辈子也就别想碰了
我估计最起码是是反正680G
我看反正现在网上你要自己去下
后信也能下
就680G就是实在太大了
你自己得去筛选
你到底要什么
唉反反反反反正我是觉得就这么着
就苹果就后边就赶紧自查吧
这里内内内部哎内鬼太多了
我的天哪
这
哎行下一新闻下一个是吧
这个其实可能性好多
等会咱一个念那行
下一个是apple叫Macbook ultra这样的一个OLED触控屏幕
这个其实现在基本上已经是板上钉钉了好吧
跟这个IPHONE刷一起来
据说将会卖到这个2500刀一台好吧
很贵很贵
现在我觉得他卖多少钱
我都卖到这个好像说4000刀以上
4000刀以上
对这2500刀也太便宜了
我刚说啊
这现在这内存都大棚里的金子砖
现在卖部pro的价对
就这东西卖那个2500刀时
所以这玩意儿换了个OLED的
换了加了个触屏
然后换了个新模具
价格就几乎翻番了
我是纯好奇哈
就是说他这个触屏到底能干嘛
我是不是想不明白现在叫什么啊
现在Mac加一个触屏功能有什么用
因为我试了那个IOS27IPAD那个随航那个触屏
说实话真一点儿用没有一点儿用都没有
主要我是觉得
就我最开始我的第一台笔记本电脑就是触屏
那个时候surface thinkpad thinkpad x200tablet
那甚至不是用手触屏
是用笔在触屏
那时候用的这个windows xp tablet version
就是那个触屏专版的windows xp
我我是从那个时候都被被恶心
到现在就是桌面系统没一个做成的
一个都做不成
苹果也不可能做成
因为这个两个东西天生就是就就生殖隔离
桌面和那个触摸
就是你不可能既要桌面的效率
又要触摸的那个操作简便
那是不可能存在的
就是你硬把俩揉进去
四不像
只能说是四不像
我对这个东西没有任何的欲望
就你把它摆在那
你告诉我他能触不平
我也不会去摸的
说实在推
说实话
这东西如果要这这这有点像折叠屏
就是一个悖论
就是你要专业生产力
或者是你要特别复杂的工作
他天生就没办法用手指
因为手指的精度它它就是不如鼠标和键盘
这个这个是没办法的
就在苹果的那个我哎
就是那个本来要写x fold6那个折叠屏之前
其实我还特意查了一下
就是苹果在他那个叫人机交互指南的
那个白皮书里面明确写了
就是对于ipad pro
就就尤其是对于IPADOS来说
它模拟的那个鼠标
就是他他用触控板的那个鼠标
和他真正手指触控的那个精度是定义了两套
就是只有在叫什么
只有在手手指或者是pencil
触摸精度达不到的时候
才会去强行用那个指针的精度
所以触屏它天生就效率更低一点
那你说他能不能补齐一些呃
低低效率就是纯放大那些东西
那我觉得苹果这个就moi touch的
这个这个这个这个这个大触控板我觉得也够用
就真的就没必要去戳一个屏幕
尤其是笔记本
它屏幕天然它就是一个活动件
你怎么戳它都可能会晃动
我觉得这个太太不优雅了
真的嗯对
然后我再补充一点
关于触屏和那个桌面UI的一些
我的想法就是咋说呢
就是我用过的两个系统
就是桌面系统和触屏系统里面
同时都做的非常好的
我见过的只有一个
就是苹果官方的那个i work里面的三件套
哎
其实尤其是那key note做的是最好
首先第一点是什么
平板的那个触摸板和Mac上的那个版本的功能
两者完全一致
没有因为触摸而减少一项功能
一项都没有
什么Mac上能做的
IPAD和keynote全部能做
就是做PPT那个啊
呃然后第二个就是呃IPAD版的那个触摸
它把层级搞得非常非常的符合触摸的逻辑
就是有一件事你去精确选择
或者说精确的填充某个东西
那你用手指头它本来就不是就不能做到的
更别说在一个精确的什么文字上点个右键
改一下他什么
这本来就是触摸
是不可能高效率做到的
但是呢苹果它还是就是说把这箱
把这些原来在桌面上要呃可能两三个步骤
而且要必必须必特别精确的操作
转化成了这个平板上
不要那么精确
步骤也那么多
但是能做就是能把它完成呃
反而去看那个WPS
或者说某些所谓软件
就又有电脑版
又有桌面版生产力软件
那基本连这点基本的都没做到
这个生态都没起来
我不对
触摸的PC或者说麦克有任何的信心
说实在对
我觉得把这个触摸当甜头
就是看主要还是我觉得别的升级
我看第一个就是TENEM的OLED
这如果是IPAD不
如果是Mac要上OLED的话
那肯定是TENEM的
那很有可能就是现在ipad pro的那个叫什么
叫大号版本
然后呃我看这回会上灵动灵动岛
说麦克也上灵动岛了
但我是真有点好奇
就是现在麦克他的问题
他那个刘海的问题
我觉得苹果它解决的没有没有IPHONE好
因为我用麦克内置屏幕最大的一个槽点
就是他那个刘海挡那个菜单栏挡的太多了
导致很多就dock上的程序它显示不全
它不像那个IPHONE上有明确的那个safe area啊
去去去去做识别
但是卖的上我用着不太舒服
那他换成灵动岛了之后
它它它它它会是个什么样
然后如果这个岛里边还是没有face id
还是只有一个摄像头
我觉得没没没太大的必要
对就我是觉得首先第一个这个岛
还有还有什么事
就是这个东西怎么触摸
用翻成180度
还是折折起来
背成360度
我我都很难想象是吧
就一个2kg的东西
它只能放在腿上
你你要是能把它拿着用
就像IPAD一样用
那是就就无法无法想象的
这对于我来说
支持心智哎这付费的不用付费啊
我们跟以前一样
虽然呃可以开心
我们我们我们我们播客没啥录的
有意思
我反正我点录制了
但是到时候最后剪不剪再说吧
只是说想留个纪念嗯
啥意思啊
啥意思什么啥意思啥啥啥叫点录制了
林老师
我自己我自己留一份都不行吗
这还得我剪是吗
不是没说剪
那我就留一份
你这哎心脏了
不用剪博客啊
你想剪吗
啊啊啊
那随意
刘老师
您随意
您录视频到剪
好
我都没搭理下茬
真的是可以剪
想剪可以剪
明天剪
你看我为了今天我为了今天直播
我连跑步都没跑是吧
做出很大牺牲了
其实我刚起床
下午出门了
把这个麦吧
下一个啊
聊聊这个小平板
这在谁那呢
我不知道啊
不是但是我我拿了一个那什么
我拿一个
我有一个旧的那个就是上一代三没有四是吗
就就不出四是吧
对忌讳国企不是比较忌讳这个啊
这次这个东西我们是摸到过
但是没有哦
有商单摸到过嗯
南美有
那就甭想了
那你活这这国际保护不知道啊
嘿好好嗯
这有这么个记忆好吧
这个骁龙八任务
然后哎8155815815
你这你这一个天上一个地下
这八阵五和8151个夸二人
一个骂人好吧
OLED的乱七八糟的
185hz
直说呗就好呗
这这个没没啥藏着掖着了
直说了
我觉得这这这就就红魔平板
除了系统挑不出来什么太大的理儿
你说屏幕它确实不是顶级OLED的
但是嗯这小平板都臭鱼烂虾
别人的那啥叫叫叫叫叫屏幕
要么就LCD
要么就是嗯啊华为那个OLED挺好
但问题是它它系统它性能不行
OPPO的那个他他他用那个就八阵五
然后散热也不行
就就小了点
就如果你拿小平板是为了打游戏
那也没有别的选了吧
拯救者
我是lg觉得的
就是这个红魔的小平板
就是甭说出出了这新的旧的
他就在这个领域里面
就已经安卓平板上
对于我个人来说
我就只能选它
因为切切你拿啥
要不然你拿什么跟IPAD去比
跟ipad mini去比
你有什么IPAD做不到的东西
除了这些玩一些什么PC模拟器的游戏
或者说呃玩一些安卓上
玩起来会比较方便一些的什么游戏之类的
否则我如果说啊我是1IPHONE用户
没有什么理由你让我花钱去买一块安卓平板
那那那这个虹膜就我觉得找的一直找的很准
包括我现在一直在用的红魔的那个平板3pro
就有这么一件事
就是它里面能玩PC模拟器
这会让我呃出远门的时候
我就会带上它
因为有些大游戏
比如说我那里面一直有个GTA5
每次出远门我就慢慢打打一点
慢慢打一点啊
他是能玩得动13年左右的那个3A游戏的
就是再往前的也可以
再往后的基本上就不行了
这次的更新我看了一下
首先第一个屏幕
屏幕的话还是没有什么特别大的变化
就除了那刷新率
我们可能我们几个人比较在意的那个抗反啊
还是那样
就那个没有特别注重抗反
然后这个体量也不太会有人给他出抗反膜
我想就抗反差点
但是再怎么着也是个OLED的啊
就比那些LCD还是强一些的
我可以说强一些
因为哦我们之前测那NEO的时候
说那有的OLED的甚至他不如LCD
前提是那NEO它有抗反是吧
那你看那些安卓的那些平板
尤其小平板
那那那那做抗反
那你别想了好吧
就这个OLED的还是有有它用处的
这回他那个内循环风冷改成了液冷
唉这个东西吧
其实就只要不是有效的把那个热量往外直接排
那基本上也不能说图一乐就是均匀了一些呃
这我我是觉得这个肯定不如直接把东西往外吹
效果好
而且还有一点就是他这个小平板上没有风扇吗
他是内循环风扇
但是不往外吹哦
对他那个怎么说呢
情绪价值更高一点嗯
它只最多最多也就提供一个均热的作用
它就跟那电脑PC主机一样
你不把热风往外排
你的热就带不走
只能是通过表面慢慢的去散
就就就就就就这样嘛对吧
反正是
这次我们还给他装了一个那个什么黑神话
就真跑起来了
黑神话悟空真运行起来了
那是我我第一我不是第一回测
那红魔石他可以玩PC游戏的时候
我就给他试着装
装半天装不了啊
现在他们这个很好
直接下载下来
他们红魔和小鸡合作了以后
很很多的PC游戏都写了那个呃运行的配置
就是你直接点进去就能玩
啥都不用改
就以往你用安卓模拟PC游戏最复杂
最讨厌的地那些步骤全都得省了
我试着玩GTA对
然后黑神话赛博朋克都行
都能玩
就是你不在意那个画质和帧率都能玩
其中GTA和以前的游戏是可以玩的比较爽
就是满帧
然后一半的分辨率
然后满帧不卡
画质也还O呃
以后的就不用再想特别多了
反正就大概就这样呗
这平板你觉得呢森森嗯
最就就我也觉得就是这样
就现在小平板儿
我觉得呃比的就是我认为啊
核心竞争力就是谁模拟PC做的好一点
说实话玩手机游戏有点屈才了
嗯对还有你刚才说系统的问题
其实我那个红魔小平板
我给他找人刷了个港版的系统
就然后用用上詹姆乃
就全局的那语音助理是变成了詹姆奶
然后少了很多那些大家都不是很喜欢的东西
以后我觉得用的很爽的那个东西用的很爽的
就是如果你真的买这个东西
可以想办法去网上找个人花点钱
刷一个港版的系统
或者说国际版的系统是可以的
我是觉得好吧
要不然去看就这么个平板
就虹膜去
第一次设置以后
他竟然连个那个悬浮键盘都没有适配
就只能是我自己装个谷歌的GBOARD了
就拿着这种小平板儿
你就会发现第一个打字儿就是你让它显示全屏
太遮挡地方了
然后只能是小的挪动
然后挪动你就必须得一只手
只能用大拇指头去点的话
就必须得支持滑行输入
就这个我不知道为什么他一直到现在没做好
默认键盘
还是一个占半个屏幕的
这是体验上的问题吧
还是没钱上
没啥事啊
没想让你打字
可能那可能是吧
就是我希望这这这红魔他能把这系统做好一点
是可以的
至至少把这默认输入法这些东西改一改
然后就他东西是挺好的一个东西
而且你甚至就只能选它
因为这是我自己体验到
就他安卓设备上能直接放手里就15瓦
啥都不用干
15瓦的性能释放就就他了
别人你想有也有不了
所以你想玩PC游戏玩不上
反正大概就这样吧
啊啊他竞品吗
啊嗯产品有竞品吗
联想的小平板
联想不拯救者还在做吗
只不过是LCD对对
然后红米红米有个发哥的那个版本吗
9400的只不过是去年的
嗯都哄你了
那肯定是电竞啊
嗯但是就没戏了
发哥模拟不了PC对
然后剩下的就是ipad mini
华为的那个平板
然后OPPO的那个平板
那这几个都不是不主打性能
那不还是他独一份吗
就他跟联想二选一啊
对对对对嗯
就跟游戏手机差不多
嗯很喜欢很喜欢
今年反正也涨价了对吧
没办法
就他竟然还有161T的版本
卖7000块钱
他应该是比很多笔记本都贵了
哼哼哼哼哼行行
那没办法呀
因为本来厂商就就不大
然后体量小一点
然后再那什么对
然后那个议价权没有那么那啥啊
不是说红魔对啊
感觉不多的价格
我是觉得大家就别别骂了
就是就能能让你买着这样一个配置
就是这个这个这个国家里就只有这一个厂
就做这个东西
就是就是特定人群的特定需求的
能还能买着就不太贵就行
就没有什么贵便宜
我是觉得就是如果有一天
我就一个爱在小平板上模拟PC游戏的用户
或者说我特别爱玩
那手游要几个同时挂机
那特特性能特别强项
没有啊
那那找谁说理去
就他这价格能让它更长久的活下去
我觉得也稍微贵一点
我能接受好吧
我只能代表我个人啊
没行三点还有啥要说的吗
没有了呃
本周最后一个新闻好吧
这个怎么讲呢
这话不想再说啊
愈演愈烈是吧
愈演愈烈
这个这这这这个我还看了
我没看直播
但是我事后去看了一下
27号
这个央视又报道了
这个网络评测中的多种商业套路
嗯嗯那那那就这样呗
就我看是边亮老师的视频
对我看也是边亮老师哎
为什么他能说呀
他有资质吗
那不知道别问别问
这不就抻出来了吗
在数码领域
手机厂商和评论如博主之间暗藏作作弊产业链
厂商提供提供特定媒体机固件
内置识别程序及云端远程下发配置等手段
在评测时自动拉高设备性能
虚假营销极致流畅度是吧是吧
是哎我我不是哎
我想问一下
这个就是大众对这个的反馈是啥呀
我没看微博
我不知道是叫好啊还是坏了
就这样的评测
博主就应该一棒子打死
踏上1万只脚
让他永世不得翻身
这样啊嗯那咱死的不冤
要要要是这个结果
那我认了好吧
那那那我觉得挺好的
没没就这就我我就是好奇
就是到这现在到底是什么态度啊
就是说不让随便测的人是他
然后又说找人
然后又又找了一个没资质的人
说这他测的测出来了这些问题
那这这数到底做不做数啊
这这这这这好呃
这这什么好话赖话都让他一个人讲了
啊啊这这这我我我就说一个事
就是我觉得啊
那些那些厂商手里头是一定有爱否小白
极客湾是吧
他那些个他们的他们的公司WIFI的Mac地址的
就是说嘿只要他想调什么什么特调机媒体机
你自己买回去也没有用
只是他想不想的问题
这不是不用那么复杂
自动给你
那什么都不用识别到啊
不用那么复杂
他手贱给的机器就是特挑的啊
就是就是哪怕就这个机器就什么都不干
就哪怕只保持跟默认的机器一样
他的体质也是要比正常的理论比较好的
硬件层的是吧
对啊嗯
那你软件层的那哎这东西那不作数的可多了
就是这东西难道有就国内这几家
我不是针对谁有不作弊的吗
华为华为华为没测过
不知道啊啊这咱不知道
这倒是对嗯
对就我你我华华为肯定没有
华为媒体机和买的机器拍月亮都一样
没区别
苹果啊
苹果苹果苹果苹
我说国产机就不说苹果了吧
这年头夸一句苹果容易被扣帽子是吧
别的就不知道了
我至少看集合安那个视频
就是就除了华为好像都可能索尼没有嗯
索尼有手机吗
没有手机就不需要做手机
对唉反正我就这段防防防谁有用
你不防厂商不从根源上整治这个事儿
你不不弄
该弄的人
就是就是我说的话
我可以识别到你的定位
然后完了你就算你改了你WIFI的名
我识别你周围的WIFI的名
我给你
我给你那什么了
我我都行
我我要是厂商
我要是想弄我都行
我技术上
你这这这所以说管那些什么媒体特调机
是有意义吗
没有意义的事情
就压根就是一个呃考试作弊
举报作弊的那个人说不行
你没资质
你有问题
作弊那个人该咋地咋地
老师也睁一只眼闭一只眼
就就就现状就是这么个现状
就是这个考试必须得进行
不进行就就没办法维持
所以就老是睁一只眼
底下人
那啥你别出来喊叫叫什么
我看见有人作弊
你有资质吗
你就说别人作弊
反正咋说呢
然后今天我还看老戴发那视频zero
老戴确实大江的那个事是吧
对他他也说了一些关于行业上的一些事情
说的很隐晦吧
只能说就是其实我们要是行
我们这个行业的都知道他想骂什么
或者说怎么样的
唉其实现在这个环境哼哼
我觉得他说的那句话挺感慨的
有些人是为了赚钱而做内容
有些人是为了做内容而赚钱啊
但这当然咱不那不对号入座
不标榜谁谁谁啊
但是确实是这样的
确实是这样的
我觉得老戴说的这个东西挺有道理的
哎我觉得我觉得哎就是就是我觉得到到最后
就是如果有一天消费者买了东西
发现货不对版啊
发现发现不称心如意
我觉得就别抱怨好吧
都是自己选的
哪天场上就是还是那句话
就是天天骂暴雪教别人做游戏
我跟你讲这这道理跟手机厂商
也就如果有一天手机厂商教你教你做人
教你这个手机不是你的啊
你只是有个什么禁用权使用权
别别别怪程程自己选的
哎行那我们来过一下上周的新闻好吧
上周的新闻也很多
还还有吗
哎上周我看完了
我们上周好多新闻
你们都没说这个S2的六说了是吧
布pro涨价说了说了
这个我给彭总特地选的那个meta class
他怎么没说呢
他就不买了呢
那时候到08:30了
那个斯蒂莫谁说了吗
说了说了啊
pk4pro我记得说了
好像都聊了
都是对
都聊了呃
后对你们后面补的那个0.7NM芯片呢
嗯那那那那不如华为没有套定律
他没掏上吗
对他不掏
PMGTA6呢
嗯GTA6索尼取消光盘
对啊
对这朋友GGA6嗯
G t a6
GTA6好像让二手的PS5都涨了200块钱
索尼取消光盘
这个这干啥没有
不会买任何主机
就说实话啊
就是是这样的
就是我我我我跟很多人一样
都是觉得哎呀主角光环最大的影响是什么
是二手游戏
这件事以后没有二手游戏了
可能就但是按照索尼的那个财报和他的呃
叫数据类
真正买实体盘的
只占索尼整个PS业务的20%不到
那对于索尼来说
这20%是不值得投入那那么多物流
仓储和维护成本的
嗯刚刚居然还有20%
就是我我PS5买的是那个光驱版啊
但是我一次光驱都没用过
这光驱到底是好是坏了
我到现在都不知道
主主要是那张盘就给你刻出来
印上花
装个盒
然后放仓库里
再运到那个游戏店
让你买着这个事儿
怎么着
它值个二三十三四十块人民币是吧
剩下的那才是游戏的钱
就如果一个游戏
比如说之前某个游戏就大家都很期望
就印多了
那游戏光盘压多了卖不出去
这这这白亏对
就是大家要明白一点
就是怎么讲呢
光盘当时
哎呀我怎么形容一下呢
就是光盘对于索尼来说
确实是一个非常重要的事
因为当时PS能成PS2能成
甚至PS3没死
成都是因为有光驱这个东西
但是当时光驱承担的是一个便宜廉价
容量又大的一个存储的一个解决方案
但是现在的各种游戏不需要了
靠光驱已经没办法维持正常游戏的运行了
它只是一个安装的一个一个一个一个
或者说叫一个数字版权的一个实体
实体验证的一个一个对对它它已经不承载
就是这个游戏本身叫嗯啊
内容对游戏运行的存在是吧对对
所以他江镇天堂不是switch2出的那个叫什么
叫那个钥匙卡
对这这这这其实就更有意思
我觉得钥匙卡就就就就不如索尼这样
直接就取消了
就就因为switch2还有很多游戏能跑在卡带里边
因为switch2的那个卡带用的NBME的速度
其实说实话啊
他是个光驱
好歹是吧
对他比光驱真强多了哦
其实到PS4时代
很多游戏就没办法在光驱里玩到PS5应该是吧
无一例外都是仅作为安装用
那只能说买实体光盘的人
没有拿实体光盘的钱去投票
他最终只占了20%
那被淘汰
那那只能认呐
那只能认啊对吧
这没办法
而且就别说这个了
现在的蓝光光碟哎
读碟速度是多少
蓝光碟的
是不是好像显著的已经低于某些宽带了
就是现在那移动那千兆不是不要钱白白送一样
就是我之前我那个游戏steam游戏一段时间不玩了
我要把它转到我的机械盘里面
后来想通了
直接删
因为从机械盘里转回来
远远没有我用互联网直接下载来得快
就光盘也也快沦落到这个地步了
就装游戏
就是你真从光盘里读碟
你最好这光盘版游戏
你别从光盘里给我读碟
插进去以后
你在网上给我下更快一点是吧
这这个就有点像现在就是大家能接受流媒体
就是从实体的蓝光DVD发行
变成了现在的就是各种视频网站会员
包括音乐也是CD
我到今天就是有一些值得纪念的CD
动漫的二次元
某些CD我还会买实体版
但是我买它不是为了听
也不是为了出二手
也不是为了啥
就是单纯我喜欢这个歌手
我买一个尽自己力所能及
我留一个做收收藏也好
买一个做做做支持也好
就就就就已经没有必要去去买一个实体版了
就如果你能对音乐和电影都能做这样接受
有一天我相信对游戏也能这样呃
这样接受的就是你
就虽然他以后游戏盘不以实力发行
但是每个大作或者游戏应该还是有一些周边
那既然是这样的话
那为什么你不去买一个周边
而不是留一个实体盘呢
如果你真的特别喜欢这个游戏对吧
而且现在很多游戏它是一个叫所谓的DLC制
你买一个游戏实体光盘
它它其实是不包含这些DLC的
有很多很多游戏
我不说所有啊
就是说有很多游戏
比如说嗯战神的基础版
咱就说战神基础版吧
呃你玩不了那个索尔
不是索尔
玩那个那个奥丁
不是奥丁提尔提尔的那个DLC
或者说你想玩一些第三方叫无主无主之地
这样的游戏
就是有和有DLC和没DLC完全是两个游戏
那
甚至包括我现在就给看看
我的那个游戏库里边啊
就是有DLC没DLC
完全就是两个游戏
首先我给你举个例子
微软模拟飞行游戏本体298
一个机场118
这彩虹6号是吧
你不买DLC
你干员机票都充的不全
那你的呃这个下一个control
你不玩DLC
你很多也玩不了
你只能玩一个基础版对吧
就这个东西好大的风啊
这确实
确实就应该淘汰了
哎刚才我记得咱你还记不记得
咱之前还在斗鱼直播的时候
有个大哥说寝室里想买个XBOX
当这个英语光盘乐那个播放器啊
嗯好像当时说PS5不行是吧
这活对啊
播不了
那行那没什么新闻了
聊会天吧
刚才有朋友问这个聊什么
哼还在问小米
那小米那是就我们都不是目标用户
你能点进这个直播
你就不是目标用户
我只能这么说了
就是建议小米手机的用户别买
建议非小米手机的用户也别买
哦嘶是吧
只建议2200群人不买
就2000多的价格
就是说如果去买百度云
我我不知道能买几年
是是顶配会员
能充个一年
我还就四个T存储
那个能充个几年吧
56年他卖的好
不是因为小米那个好
是因为硬盘它就那个价
你花2000多买个两个4T的硬盘也不比那便宜
你那个机器你就当送的
就是他随便换一个什么什么什么什么什么
那个什么都都都无所谓
重要你占大头的不是那个娜子
是那个硬盘
那你买NAS最重要的是买买硬盘嘛
肯定肯定肯定是看中那个NAS本身
你评价一个那早换硬盘好不好
不用你评价
这不是赶上好时候了吗
他妈的炸了这硬盘
那确实嗯反正也不这样
就那个配置
而且啥都运行不了的
这这这这本来就不是我们这些人的一个唉
本来就不是我们这些人可能会去考虑看
看一眼的东西都不会看
就我我我也同
同时我也是想不明白这件事
如果说你这些都不需要
你只是需要一个能把自己的照片
自己的文件存起来的地方
而且都不一定知道会不会联网
或者说多人同时访问
或者说怎么这事儿
那何必去买一个东西放家里的
万一哪天一不小心碰地上了
东西都没了
这多难受
还不如存在百度云里头的
我我是我是这么觉得啊
我是这么觉得确实
而且你说我像这现在这飞牛
你好歹能给我跑个home assistant
能管理一下我家里智能家居
能跑到别的docker的测试
我看我想起来了
就是小米NAS的功能还没有小米路由器全啊
所以呃
唉就就就就就很就这大家看看绿联吧
就看看看看飞牛
看看绿联吧对吧
对你说接硬盘或者说接两块硬盘
小米的路由器可以嗯
中枢小米路由器可以呃
这NAS还有啥功能啊
就GHDMI没这这做不到好吧
这这确实做不到啊
甚至路由器网口更多
网口配置更好
然后还能运行docker
甚至有的还能刷固件
还能SSH去去跑一些别的东西
就硬盘是好硬盘
NAS说实话算数
红盘也算是好硬盘吗啊好那是盘啊
听着挺硬
碰货呀
哎呦给大家都逼成啥样了
我记得咱公司那几块盘全是企业级是吧
嗯那是难猜唉
今时不同往日了
我给大家都逼的没招没落了
没招
现在我在NT里面插插两个电话
不知道从哪淘来的细节硬盘
但是上面贴着系统标签
然后一扫smart
没问题就用吧
现在就已经成这样了
哈哈哈哈哎呀
这能怎么办呢是吧
能怎么办呢
嗯嗯好
嗯嗯那开着窗户透透气
呃聊到哪了哪了
不同往日
不是说拿你照片拿去的啊是啊
当然是了
你只贡献了一份子
这个是不是咱不说
但是他我估摸着
他那玩意儿是写在那个什么里头
就免责声明里面写
写习惯了
就像那手机不能防水一样
没想到啊
什么手表不防水
说的防水
但是你不能下水一样
没想到真有什么潜水电脑表
就是对我估计是写习惯了
真弄也不至于
但是就是膈应人膈膈应人
说实在的
就是你这个你真弄不弄
扫不扫是一回事
但是你这个上面话说说成什么样是另一回事
真的对
然后今天我还看到个截图
我我给看吧
我我我我我直接放直播间里嗯
怎么说的来
有的那NAS就必须你登录手机号才能用
那我就觉得你不对劲好吧
他有审核机制嗯
就是你这个帽子你不能哎我我我我我
等会我放个图片啊
图片另存为一下
就虽然法律法规我都懂啊
但是这么明目说了
其实就有点
但我知我知道你说的那个图
我看着好像不太像
是真的好
好像不太像
是我知道你说的那个图对
这真是真的从那里边来的吗
我不知道啊
就不太就存疑吧
我只能说这个东西好像不不不太像
是
这好像是什么哪个AI生成的内容
感感感感觉不太对
感觉不太对
这个我只能说切HDR模式饱和度高了
不应该吧
这这这手机看的吗
手机看应该是正常的
我看IPHONE是颜色是正常
我这个都是按照磕牙吗
能吗
我怎么看你这手机都能开啊
你这DR哦还挺H的嗯
那那那那谁谁谁有人买了
给大家真截个图看看呗
反正嗯啊
我看有人问自己祖那次飞牛还是黑群晖
现在的黑群晖就是真的就没你为啥要黑群晖呢
黑群晖有啥好的呢
没什么折腾的必要了
这我是觉得对呀
嗯就飞牛这个就你用不用它就呃呃你膈不膈应
就也就也没什么别的很好的可以选了
你要还是森森那天那时候说
那你要愣说哪个NAS出过什么捅娄子的
什么格过盘泄露内容
这好像哪个品牌的NAS系统它都有过是吧
这苹果都有过啊
没没没没啥招
我这个飞牛用的
我我是觉得挺好的
但是这不是歧义啊
哎这这这不是最重要的
我看他最重要的其实是那外观
它不像别的那些绿联什么那些傻大黑粗
它至少精致一些
就一个两盘位很小
很不占地方
而且外观非常精致的铝合金
我其实看外观买那个买它是我的第一选项
呵呵昂瑞的我也用过昂瑞的
昂瑞的就是如果你特别介意这些国产NAS系统
自己去用
其实挺好
对家庭来说挺好用的
因为家庭你一般很难去上什么
实际呃也很难说
就真的在这个行情下
专门买它个几块硬盘
正儿八经组瑞的基本家里NAS就有啥硬盘
用啥硬盘
on reid就很好的
就是这个只要你插两块以上
他就已经有了冗余了
然后你有啥硬盘拿来随时可以塞进去呃
不想用了
把那挪走以后可以随时拔掉
别的任何的NAS都呃
NAS系统都做不到
反正就这样没有你石老师的NAS已经换了
换成一个mother nature喜欢的版本了
就是那个比空调还费电的那个NAS
已经不是不在了
那那给我朋友了是吧
那那哎呦喂
80个TR那个NAS里的硬盘
现在得值个33万块钱
我靠B站HDR直播是推SRT吗
对推SRT
但是必须呃必须用那个三方的软件
对三方的软件不能用他自己的那个直播机不行
还有啥问题刷弹幕呗
咱看着给你回答回答
比空调还费电
家用的吧
很难比空那个比空调还费电
有点有点难吧
没有那么大功率的空调吧
不没有
我记得我那个他就是十个盘插满
就是哪怕是装昂瑞的都不装
装出NASTRNAS更高啊
昂瑞的纯待机120瓦
我那现在空调纯待机就不是就怠速运行
就最低的压缩机转速也是120瓦
他真的比空调还费电
有时间我就播
就这这东西
那没事了
就就播呗
那这这这有啥的
黄色字体
背景蓝不清楚哦
是这个弹幕不太好
看清楚这个这个是这个弹幕软件的问题
他妈这弹幕软件它不支持HDR
我给他换一个颜色吧
换个版本
上周说的一零到14年的移动信用卡
有什么奥妙啊
那那时候的旧卡可以直接解无码
然后完了以后在闲鱼上找那个内鬼呃
直接给你就写
写进外版手机里头
就是就是这样好吧
就就多说就算了
就这东西它
他他他他他他不太合规啊
就反正就是那时候的sim卡可以被破解掉
然后完了以后把里边东西读出来啊
那个就不用那个内鬼了
好像是直接到某些国外的一些托管
ECM的平台上
就直接可以写进去
那时候
这个能看清吗
好点嗯好点
整个简单点的吗
哎呀纯纯用来推存视频啥的
推荐个固态吧
啥家庭啊
存视频用固态
现在开玩笑啊
开玩笑
你说的是那个移动固态硬盘还是啥
对多大的固态固态盘
多多大的固态
而且其实有企业盘
有60多T的QLC的盘也就几10万
世界杯HDR的啊
世世界杯有HDR的
你找渠道啊
6000元的投影仪最高在多少亮度的环境光下
可用
就是多少亮度的环境光
就你没有环境光能用就有环境光就不能用
就就我我我我之前弄完
就因为投影仪它是靠反射显示的
你外边环境光洒墙上了
那不就呃这不就完蛋嘛是吧
就只要你有一点
它都会显著的影响你的画质
再怎么详细说一点
就是任何显示设备
咱看看画质最重要的不是入眼的对比度吗
你亮度在那没变
但是黑度不像那个屏幕
你光洒上去的
它因为它反光比例只有4%
2%
就100勒克斯的光
到你眼睛里面可能只剩两乐克斯
但是那个白墙
100乐克斯的光打上去就是100勒克斯啊
你这这个压根就不要大
指望着什么哪个投影够亮
能在白天看
不要指望这件事
那画质就完全崩了
笔记本还现在三星990哟
可以的
问题就是现在没有合适的
没有便宜的
嗯我看坚果N5
那max开会够用吗
他应该是一个我记得没错的话
他大概能做到300多寸
就是一个5米挑高的情况下开满
他应该有个五六十尼特的亮度
如果你是100寸的话
它应该有个一百七八十尼特的亮度
如果你拉上个那个遮阳帘儿
就还凑合
就开会凑活
可以看的比较相对清楚
只能说好吧
现在的游戏观影眼镜上怎么样
之前看到万有引力的M2有产品吗
我不太了解这个万有引力
这这这这啊
但是你说纯观影的那些什么x real啊
什么什么什么什么什么rocket
这些AI叫什么
就用micro oled这些的
我说实话打游戏还是不太行还是不太行
呀阿曼也卖汽车后装音箱了
跟JBL有啥区别
牌子区别呗
就是车那个玩意儿
那喇叭什么素质真的一点都不重要
重要的是调的软软件对太重要了
就是如果你用非常好的那个硬件喇叭放
那如果你不调的话
你就会听到是人在A柱上唱歌
而不是在你的中间上唱歌
这这这汽车的音箱设计里面
那个DSP比喇叭本体重要的
甚至比家用的这些音箱重要的多得多得多
嗯蓝白蓝白去旅游了
所以他不出去玩去了
对
然后这朋友说
这个商场里看投影仪都是在灰暗单间里
这个我要说一下
你去发布会看投影仪也是在灰暗单间里
特意给你围住一小块地方
森恩
你把你电脑屏幕上这个我看一眼啊啊对不起
聊聊你的
聊你的
我这网卡了
把那标题下了下了下了
太他妈吓人了
看看主播
那就对了
给给主播买罐儿
想吃罐
哎呀我的我那什么我飞会飞机有什么
我们没事
我听着我一直在线
有啥搂一眼那屏幕我就回
我能回答回答
反正飞行员就是到巡航高度以后是吧
就就也也也是在干这样的一样的事
手柄打开就玩好吧
嗯嗯我怕他乱舔
所以还给他带个项圈
它像爹那猫癣等
完全好了
我再给他
现在最推荐的显示器还是pg326CDM
不是pg32UCDM哦
是有两代
最新的那个gr500的还行
或者你再等等
今年年底看看新的显示器吗
呃
QD和W赖的都会更
都会有4K的
但是以后推荐我也只能云推荐了
我也测不着
所以再说吧
你不能测
对我没资质
资质对
主播主播刚才他他他有点冒险
我怕他乱舔
所以就我再给看看另一个主播啊
哎hello
你看看你另一个刚才那个看到了
再看看另一个
看看这个主播没有
那个不太不太喜欢被爆
给这个主播也想吃罐走吧
哎呀
发布会肯定没啥影响啊
就是装不知道就装不知道这能有啥影响
那漏了就漏了
那也不可能因为这个事儿不开了或者改了
嗯是啊
那酷老师是一把装糊涂的好手是吧
不是特老师9月才交班
现在还是上一届的问题是啊
但是你下一届发布会不就特特老师开了吗
那就是既往不咎
那过去的事就或者说全推给上一届
就是全是上线错对
就美国经常就喜欢这样嘛是吧
特朗普咋给拜登的
他就咋给是吧
哎DH4600什么玩意是什么CPU
我去查是NN100N150吗
为啥我只查到DH2600啊
没有DH4600啊
或者是DX4600
你要不型号再再再再去确认一下哦
Rk3588
有人说
那不就是咱那时候测那国产小平板那个吗
啊对呀
问题是没有DH460
妈的这这坐吊顶前面直播是好
就想查啥都能查点啥
对其实我是AI
其实我是森森的AI
极客湾发9030pro性能解析
N发呗
他有资质吗
他也没资质啊
嗯他他是点头了
所以他有资质
报喜不报忧呗
没有优对能就没有优
能
发出来就没事
长存的货国内都供不过来
苹果想要更是啊
是是的是的
这这全世界谁家都缺产能
NAS的CPU性能重要吗
这个3588可以用几年
CPU性能够不够用
取决于你干嘛
你只只存储的话
那那那那那干啥都够用了
你要是指望跑一些别的东西
那不一定看你跑啥
看你具体需求了
我觉得你如果都这么问了
你应该是没什么需求
所以只存储的话
嗯没没什么区别
关键现在是你没得挑
就低性能
然后省电的就是这个N150
就问英特尔平台就没有第二个吗
也没有
我想要性能稍微高一点
贵一点
还还是这么省钱
没有不做人家这NAS才多大市场
有没有可能经过A家同意的上单被有是啊
可能啊
当然有可能啊
这太有可能了
这商场如战场的太太有可能了
那还有可能A加B加都没投上单
然后被ab加一起投下架了呢
跟A社斗智斗勇
不封号的
我没跟他斗智斗勇
首先然后其次是这玩意儿不是纯看脸吗
就跟美国签证一样
那没封就是说明你还能苟着
那我只能说我用的都是
额我朋友用的都是当地的IP
然后然后然后副本信用记录什么的也好
不是新号
是老号什么之类的
哎有个那什么有个网站
我看看它可以检测你的IP
就是被这玩意封的概率有多大
可以检测你朋友的IP正不正宗
这个叫IP info点CV上面有个cloud检测
考虑弄个舰长群啥的
舰长群首先得有舰长吧
我这样也配用舰长就聊天
什么舰店长真的
跑个NSQL额可以
但是RK的问题是在于他
他很多部署或者很多文档都是都都没有
X86那边完整
但是你要跑到这些应该也没什么问题
没什么问题对
就是aerobic想封也就封了
就是你没被封
我只能说我没被封
就是说还在苟着
卧槽
不是不不用不用不用不用不用付费
真不用付费
我这哎我操这这你你未成年人退款还来得及吗
我我撕你吧
这说实话真真不用啊
真不用真不用不用任何不用不用不用不用
任何人都不用
我我我我私信你
哎呀
他说实话就是我们这帮人心里闲不住
老想说点
想说点真话
卧槽我看回形针
这是不是回形针
那我看极高玩那视频的年底了
这个那时候云飞老师头发好像还短一点
真是老视频新发呀
哦不是不是最近的呀
好像不是
好像是老视频发了一遍
我怎么老觉得我看过呢
我的摄像头为什么在追踪的
是因为
是因为因为我用的老黄的那个HOTOCAST
他能他能他能做追踪
包括背景
这个虚化也是我可以换个地方
我甚至可以换个地方来
想去哪儿
大家想去哪儿
我就去哪儿
大家给我支个招
我这有个视频
以前我在你能工作室
你能坐我这飞机上吗
我你给我个图
我就能做
我我可以给你共享一个画面
你能把画面换成这个吗
那不行
他只能是图
那只能是图啊
那那行吧行吧
嗯做一期详细的调研
预测内存什么时候回归正常价格
是数码评测有意思
首先我要是真能预
我要是真能预测对了
我今天就不在这了
我自己就去挣这份钱了好吧
我只能说给你推个大概
我是觉得2028年才能才能见
才能见到
就是说咱能买着不骂人的价格
我是我真不觉得明年就能解决
会传播客不会不会
我就是录制了凯伦不不剪
哎
跟我有一毛钱关系
开玩笑的
我可以剪
剪完之后咱发哪了
咱咋发呀
是啊
你趴那彭总
彭总还在隔壁直播呢
你让我咋发啊
是啊
去apple park
艾F我是艾F
我用是没拍照
apple park行
去apple park
那我去找个图
等会啊
喜欢apple park是吧
我找个图啊
我看看我这画面能给你共享过去吗
你共享
但是它不是图啊
我只能我只能我只能我只能用图
只能是480P
那算了
我靠我怀疑我网速怎么被被中国联通制裁了
apple pass的图呜
这个这挺好看
等会啊
我缺一副park
嗯来了
我背后就是apple park
嘿手挺好挺好做
一伸手合十作揖
然后嘴里拿
手里拿着小黑盒哎
我到美国了
哼
别老说这个
你一会直播间就没有
我跟你说
好好看看啊
这周新科技新周聊过了
你来晚了
聊过了
美光的销售合同是签的
退款不退货不退款
AI暴雷跟内存降价不会同步暴雷啊
哎我说实话每个公司签的都不一样
所以这东西很难说
就是大客户
小客户你签多大的量
哪个周期的量
哪个季度的量
说实话这个东西都可以变
所以你这很难说这东西你很难证明
只能说整个大行业
整个周期它确实需要需要一段时间
我跑了半年的步稳吗
接近没有
半年几个月好几个月的步呢
多少也能瘦一点点
瘦挺多
你这现在看起来气色比之前好多了
说实话杨玉就说哎呦
小米是真害人啊
现在好了
有时间跑了
小米不是有健身房吗
你也不去买
我去健身房不算工时啊啊不算工时吗
我又不是研发哦
是这样的吗
搁楼下溜达都算工时
哎那苹果爆出来那点信息里
有没有关于折叠屏的消息
有
好像是有
但是我没630个G
我实在不想下
我看看他发卖吧
好吧
好事都来了
以后想要苹果AI到底该买什么版本的IPHONE
我说实话最悲观的结果是你买什么版的IPHONE
只要你人在国内
你就用不了
那最乐观的情况呢也不过是你买个港版嗯
就是这是上限和下限
怎么看cloud和阿里
反正我看说法是前一段cloud大大规模封号
封的IP都是就原始IP
就是浙江浙江
对杭州浙江这地方的说是千万用的蒸馏
所以他生气了
我不知道真假啊
我觉得这应该是嗯应该是假的
然后哎不让用这话
这这这这这为了公司企业信息安全吧
那只能这么解释了
那
THROPIC不是之前就就泄露过一次吗
哎对只不过就说好用
不是已经把根都泄露出来
然后但你还大不还说就照着那个开发
能能个不错的蒸馏的
一个不那个是开那个是A真的泄露
但是模型本身没有
只是唉反正就是这东西
嗯嗯很多大公司都都不太都是
就是说至少官方你得说出来就说不让用
那员工自己怎么用
那就算了
那我问了一下张木乃
詹姆奶说主要是主板和电路设计图
全新的A20的芯片没有
只有A20的点位
就A20本身都没什么泄漏
嗯然后包括一份这个质检和品控的文档
供应链名录
等会我看一眼这供应链名录啊
对我我把那个文件列表给下下了
就是那个标题我给下下来了
东西我没下
看了看
就是没什么太太那啥的
还泄露了一些特斯拉的这个充电端口控制器
嗯这个我记得是之前路虎就是买捷豹
好像都是他拿的是吗
嗯这很大的一个印度公司switch
可以一直放底座上不拿下来
我那个别说放底座上了
灰都一一大片
这这电脑直放包里不拿出来
哪有那演员
那没开
我给大家拿过来
哎我真是
哎我去苹果里边了是吧
我去苹果
苹果去拿了你
你从那个大楼里偷出来的是吧啊对对对
我的switch卖了
你的英伟达
看见这switch不用他芯片了
给给给给给他消掉了
你的英伟达
他这四位是一
他思维是一不是四位是二
我的switch就就就就就就在PS5旁边
俩俩俩哥们儿都没插电
以后啊然后呢买港买港版修手机又得去香港呗
啊我手机不就是刚被送终变成国行了吗
香港的手机因为有点小问题
国内换国内apple store天台秀说只能换成国航
天才的解决方案
对你要是想换成港版
就只能回香港去去去修
你要是想换成美版
就去美国去修
港版的问题是没办法
双卡双待
好难受呃
我我是本身就没有双卡的需求
我所有都是一个卡
哪怕这么长时间了
都是一个卡
然后第二个呢就是
如果你真的需要双卡
我建议还是用个备机解决吧
就是考虑到未来你一国内如果上ESIM的话
就单卡ESIM和单卡实体卡的话
你也没办法
嗯切非国区已经收不到通知消息
什么切飞过去
微博五直接让你从GBT跳到cloud
这这取决于你花花多少钱
你20刀那套餐飞不
我今天就聊了几句话
就没啥额度了
关键是现在折奈额度也很低
我前两天居然把折奈都用那啥了
唉抠死了
然后仔他是好像是按照不同的那个任务
就是同样的
你聊几句话可能用完
但是有涉及到复杂的代码那些什么的
就是几句话就完
但是如果聊日常问题
可能可以聊很久很久诶
听说过了吗
就是前两天不知道真假
说GEMINI问美国政府
我们这个新马上要出的gm太pro3.5
要不要保留一下美国本土使用什么的
然后美国政府说不用你们随便
国产借机一加优化主板设计
这东西没办法优化
就不同厂家主板设计思路不一样
你那你要让国产手机用苹果那个散热策略
那早就被骂死了
为啥你发的问题看不到你发发啥了
你发我一定看见好吧
我刚才没看见
你要是被删了
说明你发的东西有有点小问题
18P的主摄传感器有变化吗
可变光圈没啥意思
确实确实
你是问会员店在哪直播吗
在会员店直播啊
在民园店直播吗
爱宝会员店小程序
凯伦有人问你猫怎么着被四只小猫被人收养了
被一个好心的住别墅的呃
我妈喊姐姐
那我也喊喊姨或者喊啥收养了
然后我家大猫现在在我父母家呢
就在辽宁的
我家现在啥也没有
就我跟那蜘蛛在家
哎
我上回去开伦家看了
那惹不起那大哥
那那猪哥啊
姐姐姐姐姐姐姐姐
那大姐惹惹惹不起他姐姐最近待的很开心
因为这个这个屋里现在就是不开空调的话
又温暖又潮湿
她最喜欢的环境它它它它不嫌热不嫌热
蜘蛛体温就是最好能高一点点
妈滴妈呀
老升级IOS27续航会不会比26更惨
不知道
我感觉是发热少了不少
我说实话这东西这他很难很难
我没办法说的
是不是因为变量太多
咋的这森森
这又去偷芯片去了
这是又要去拿个东西
不是有个有这哥们问我玩相机吗
我现在手里唯一的相机是这个
诶能看见吗
哎吆喝饭的呢相机
给大家听听这个上弦
对不起
他妈的过不了线了啊啊听一下
有声吗
听听不见啥啊
听不见啊
那算了
哎你你你考你那个那什么了
你那柯达呢
柯达在你那呢
我记得啊
哎呀柯达这儿呢哦还有算相机
对对对对我
我俩相机全是胶片的是吧行了
我是老老玩家老烧友了
不是不是不是尼康
这是李光李光
李光的
然后
然后一个一个读啊
美国大佬香港买一个HK这么车啊
说实话有点贵
国航贸易别人拿不到信息呢
我不知道我我我说实话我对信息也没什么
就我没啥信
我把好多程序的推送都给关了
20倍
GB t pro现在比高是
A20pro会有新风
能说是会有说是也会用那个新的info的一个工艺
最新版本的IOS12
想问便宜笔记本固态
这没有便宜的
大家都一个价
现在真真真真没有便宜的
真没有他妈大棚里扣出来的
对
就咸鱼谁咸鱼对对
真真没有像奥特曼
我是向哪个奥特曼
是山姆奥特曼还是还是杰克奥特曼
还是是哪个奥特曼
对你说明白了
这我我我专业就是自动化
所以当时我们都是管自己叫奥特曼
奥特曼是对奥特曼
18pro这样升级
难道真想流畅3A啥意思
18pro是啥呀
A18pro吗
还是啥
Uh sure i have a h8 pro
还没老式打火机好
不是这东西我早就有了啊
我早就有了啊
我这这这这这东西这东西是这东西比我岁数大
是我妈当时上班在公司的时候
他们大厦买的一个一个一个一个一个一个一个
叫什么办公用品
当时要要要要要要要那啥A7R6定价
买不起
对不起
出门会拿着相机吗
看去哪看去哪儿没拿过呃
在北京以内拿相机是对相机的侮辱
我觉得哎哎出门我都都都都拿去去去去旅游
两个人
我唯一一次没拿的就是这回去去去苏州
去去去上海
上海去上海出差
然后陪我对象去了趟苏州呃
没拿相机拿的OPPO拍的
现在想买一个lunar
比用IPHONE7pro max版
那确实那肯定好
有没有好哦
哦嗯哦有没有好的路优
后期推荐路由器啊
路由器啊
中兴啊
中兴多好啊
是我现在用的那个中兴晴天那个便宜好用
在我这
但是他有个问题
我那天回来死活就爷们
他好像不如那个华为的路由器流氓
就是他和华为在同一个地方
都开了同一个模式的时候
他好像抢不过华为
我会被一元160会被踢成80
我不知道为啥
嘿嘿嘿
你的问题背景当时气不过
就是可能他那个退避策略太文明了一些
中兴可能是有点过于文明了
就是背景像奥特曼一样的特摄效果
哎奥特曼没我这真奥特曼
没我这个真奥特曼都是实景对呀
奥特曼都是实景
对对对呀
杨玉来了
讲讲怎么进小米呢
小米的人缺个做芯片
会懂芯片的
忽悠人的
我就去了
也没忽悠住啥
说实话高开低走都不让讲了
那上面本来这故事不是这么讲的
结果嗯改了不让讲了
那那就换个招吧是吧
当时啊小米那边工资不高吧
怎么算高啊
你这跟谁比不到10万对
月入不到10万对
不到10万
听说IOS和real me os都没了
都就应该这样嘛
现在OPPO哪有那个闲心给海外再单独整个氧啊
就就全都color os得了
真的真的
卧槽杨玉给咱起名森凯天
SKT不可能这里没我好吧
我作为一个真正的三星三星白
当年还叫就就就这这个队里没我好吧
S4我们是踩着SKT两个队的脑袋出的线
这三星白三星蓝好吧
SKT这个队里没有
我没有
我手里还有安卓备用机吗
还有个find的
但是我要买了给我爸了
就即将没有了
害我给我爸买了个生命折
厉害
我爸说那手机用味挺好
我就给她买来了
可以IPHONE照相软件
推荐一下project indigo
只有这一个
没有任何别的推荐
只有这一个用的胶片是啥胶片
我这里要放胶片了
我会像刚才那么大方的给你摁摁
给你按快门吗
就是因为没放胶片啊
胶片还在盒里呢
没没放
现在这个时间点
苹果手表买二手S10还是S11
还是等S12
我觉得吧
你这都六
都这都7月了
你等到9月应该也不太啥
你到那时候再买再说吧
不行他拧着难受
你知道吗
就钱不花就拧着难受
那给我吧
我把我的S10给你
雷总面的
你们还是卢总
没没有啊
没有遇不着那么高级的人
小卡拉米凯伦
卢总凯伦是卢总面的
对对对对对
我给小卢同志提了一些
这个关于产品的意见和建议
主要是关于OS方面的
就现在想想
就你把咱俩那天话说多了
你看后来都没叫咱俩了
不是是后来不又叫了趟彭总吗
是啊那咱俩说那么多
彭总说再多也不可能有咱俩说的多吧
都没后来再也不叫咱俩了
有没有可能他都不叫了
不难小米是那种公司吗
这西这社区运营什么
这个大家的意见什么这个啊米粉是最重要的
就这种绝不期待米粉的期待
绝不辜负米粉的期待
玄界宣发上面不让讲了吗
讲了很多
啥也没讲啊
上面讲啥了
你你你现在回去看去年5月份的这个发布会
小米15s pro的发布会全介上就讲了一个跑分
就讲了一个
我们做了别的细讲都没讲
都没讲
那咋了
理想的马赫100芯片是啥水平
如何看待现在车企自研芯片
首先你会发现
首先车企的所有的资源芯片都是一个嗯
都是NPU或者是APU
我们所谓的AI芯片
它它这种芯片其实说实话
设计相对来说会简单很多
因为它只需要满足特定需求就行
它类似于一个ESIC
他跑的东西做的什么算力都是一个理论数值
真正具体到真正APO最难的地方
就是落实到实际上
就你去看现在世界上各种的
所谓的APO也好啊
NPU也好啊
TPU也好啊
其实真正出名的就是微软啊
不就微软就谷歌的一个TPU
这个作为一个ASIC
作为一个AI芯片
真正真正真正真正叫有经济价值
别的话都是自己家自己用
那自负盈亏也不会说出来
就是现在需要这个就这个市场吧
尤其是咱们国家这个市场
需要一个企业讲自己有芯片这个故事
所以可以具体好坏
我觉得落不到这个芯片上
更多的还是算法和软件优化
今年还打算买苹果折叠啊
本来可能有打算现在失业
像从现在开始领失业金应该是不够的
你不得卖他妈小3万块钱呢
哎呀除非我领的是他妈的北欧的失业金
那个咱们这个人均抢一台
然后去店门口卖给黄牛可以
那我看行
怎么看
18pro接带有高通和C二两个版本
我觉得很合理啊
就高通只给美国用户用啊
我觉得挺好的啊
然后别的地方因为不要毫米波吧
那中国市场要毫米波干嘛是吧
呃欧洲人民也不用毫米波吧
我我我还真不知道
那就苦一苦美国人民呗
他们喜欢毫米波
那就给他们留毫米波信号
中兴路由器型号推荐吗
这待会让史老师给你说
我是推荐那个挂墙的那个叫叫晴天的系列吧
好像是长得很好看
然后也基本够用
为什么大家都不投入安卓定制OS了啊
这color os
Orange os
Hyper os
谁不投入了啊
还有个荣耀叫啥来着
magic os怎么评价
第一个拿新规开杀戒的是大大将
我觉得吧
首先首先我不去骂我
首先我不骂大姐啊
我觉得哪个厂商我我要骂的是出这个规则的人
我觉得厂商只是遵守了这个规则而已
就是你现在去骂大江没好像没有意义
本身因为本身是这个规则不好
我不觉得大将
至少大疆给我产品给我的印象还是挺好的
那既然有这个规则
你做我
我觉得我要是大疆的人
我也会这么用这个合理的规则
那我作为一个一般民众好吧
那我我希望这规则死
我希望制定这个规则的人死对
别乱说啊
咳所以而且大江说实话
你就知道大江最出名的是啥
是机是无人机是吧
不是不是不是是这个摄影云台哦
那如果是这样的话
那是我认错了好吧
那我错了
就我误以为大江最大的产品
科技产品是是是是是无人机
那你宣传中国制造的时候
拿大疆无人机他妈的现在不让飞了
也就拿大疆第一个开刀
我要大疆我也不满好吧
我就就就我现在的我
我包括我现在我现在心心态和大江很像
我我评测做不下去了
我巴不得所有评测都给我死啊
我厂商好吧
我希望厂内存涨价是吧
所有厂商都给我饿死
我现在就是这心态是吧
要死一起死嗯
那那大将怎么的
大将被恶心够呛
怎么了
到我这我钱吃那么多些亏不
我现在有有能力
我有我有权利使这规则
你不让我死是吧
那我觉得就就就这样吧
那那就是大江再用自己的权力去做事啊
消费者或者是做评测的那个人
也在用自己权力做事
这问题不是中间的那个人吗
就治这个规则的那个东西吗
所以这这就就就主要矛盾不在这
没这规则
大江也没那么大胆
没这个规则
这公这这这个国家只有一个工资那么大的那个
我先我先我先退了啊
我先退了
你我先退了啊
你你妈
你看你
你现在下一步你是要跟彭总连麦了
你跟我们俩连
现在这个劲儿已经不够了
直至老师都不说话了
听见了吗
你石头人都不说话了
我刚刚发发现我没开麦克风
我给关了
怕吵着大家
你是故意没开麦
你这时候想想
你没开麦吗
快捷键绑错了
哎呦哎呦
小米做芯片差华为多少年
华为是哪年开始做芯片的
小米你就往前推几年
那就是差多少年
各个车企的推理芯片怎么样
和英伟达有什么区别
哎呀这各个车企这个芯片啊
都跑不了别人的东西
只能跑自己的东西
英伟达能跑所有的东西
这就是区别
接下来打算去哪
不知道不知道
I100joy ca了哦
英伟达C系列显卡不做消费级
直接钻显卡就对吗
N没啥问题啊
你们这帮臭打游戏的不挣钱啊
嗯本来就应该这样啊
什么时候你们这张臭打游戏的真掏钱买英伟达
不买英特尔显卡的时候再哭
英特尔显卡不给你们做
我觉得才才才才才才
那个黄仁勋那个上去抽奖
那哥们用的啥来着
4060是吧
嘿嘿
感觉220那个就够了
不用2.5G我也感觉
不是为什么
我这个台灯绑定的是小米的智能插座
他现在自己重启
昨天晚上我玩游戏的时候给我吓一跳
你哎呀
你可能连小米都带上了
呃我读得慢
对不起对不起
我读的慢
我快点读好吧
我快点读
手里有个好久的IPHONESEE
打算当音乐播放器
电池不知道撑几个小时
何必呢
这玩意有啥用啊
美光海力士也是这样想的
有喜欢的中文歌曲吗
你等会儿我找找
粤语算中文吗
唉还当当然是选哥
我看看我这里第一个中文
再遇见苏打绿的
下一个中文的
那当然算了
下一个西海情歌
这刀郎的哎呦呵哎呦呵哎呦呵
可惜我是水瓶座
杨千嬅的杨千嬅
这不还是有吗
漫步人生路
邓丽君的邓丽君
我再找找下一个
下一个呢
好心分手
这叫什么卢巧音啊
王力宏
王力宏的
暖暖梁静茹的
你的微笑
花儿乐队的大城小事小城大事
杨千嬅的
你看这不还是有中文歌的吗
真是
我看看我的凤凤凤凰传奇
确实我我我不太想聊聊寒武纪避刃啥的性能吧
哎说实话
这些除了华为没一个能打的
真的看了看我的那歌单里头
第一个就是一个不能说的是吧
不能说的明星啊
静茹
就不怎么听中文歌了
说实在现在哎喂5080用到现在有新吗
有啊
我重买它第一天就有性能瓶颈了
他这瓶颈叫它不叫5090诶
嘿嘿嘿嘿
我是日本籍啊
我也配
我姐都没入日本籍
我姐嫁给日本了
孩子是鬼子
好像是鬼子级
但是在国内上学
什么时候国内运营商ESIM能加到国外手机嗯炫
真的吗
不觉得升腾强哎呦
升腾单个不行
它量最大
不是亲戚
怎么可能是亲戚
加拿大籍真的吗
真是加拿大籍吗
我看不行
我要看看你
我要看看你IP地址是不是加拿大
他真是加拿大
真是加拿大
那好吧
印度人多吗
加拿大现在咳
我靠
真是加拿大的
我看有人说为什么AI现在音乐这么行
国内的音乐质量还是没上来
不是其实不是国内的音乐质量没上来
而是做了很高质量的那拨人
破不了圈
出不来
被整个音乐的这些所谓既定的一些规则
他不会推你
没有流量
就就只能这样呗
两三年前还在微博上聊跑路的事
你这就成功了
啊你泽老师
你你穿的人那啥了
我没有
不是我现在就去翻聊天记录
几年前你你微博id叫什么
我必须我必须得找着
真不是我不记人啊
我我我去找
闪迪那些900左右的固态可以买PC
3.0的都这么贵了吗
我觉得真的我真的觉得如果你真图便宜
就去咸鱼买一个什么990啊这种的
就就就就就
你买个什么990evo plus
2tb1500
现在太贵了
1tb的1300块钱对
前两天看那个智泰就1T就是一千三四唉
好时候
剪掉了
前两天以为我硬盘坏了
后来发现只是主板坏了
还是5080
我看过几个5090D32G
售后只给502没事
我愿意拿我的5080换这个5090DV2
没事
我愿意
愿意吗
我愿意拿5080换5090
机器码还要几年降价
这也很久
单位要发票的单位买
单位买
你不是可最贵
那买吗
说实话买个
其实都1000来块钱
靠谱的反响啊
红旗啊
坏了现在反响都是靠谱品牌了是吧
态变得这么大
反响怎么了
太贵了就贵
贵成这样了
是什么三星
什么智泰
那都不是考虑的范围
那才是那才是不靠谱的品牌呢
哈哈哈哈哈哎呦
VIVO手机也要用LAFIC了
怎么评价这样技术
我说过
LAFIC只要不触发它就是个DEBUFF
但是他触发了才有他的好
前提是调好
奥菲克只是一个提高动态范围
动态范围的一个方式
它本身没有什么好坏
只是说它的副作用相比DCG来说可能会大一些
如果没调好
完了点id是什么呀
我我这没找着啊
卧槽
我刚刚把你们的声音调到
从那个lg电视里面出来了
那小破喇叭一出来就跟那无线电一样
感觉很对
哎我操这直播这有一点好
就可以边玩游戏边直播是吧
为什么说不触发LAFIA就是DEBUFF
因为他的工作原理决定
啊我看到了我看到这个朋友发的弹幕了
唉有什么办法呢
整个音乐的生态都不会向着好的作品去弄
而而是能挣更多钱的作品去偏向嘛
这流量肯定
我搜了关键词加拿大没有啊
哦找着了啊
哎你呀哎呀
你不是退微博了吗
对哎呀
你真润了
你怎么做到的
我还有机会吗
那边评测不用资质
哎呦我天哪
咱俩上回说话是2022年
哎
天
不行
那边生态位已经满了
那边有一个地方豪强
我可以我我我可以带脚铐
没事嘿嘿我可以带脚铐住别墅
我我我我我我接受是吧
加拿大没有国内手机卖
咱现在除了凯伦拿的都是IPHONE
有没有国内手机卖
我也中专毕业
还有谁是中专毕业呀
我也是这什么什么梗啊
大家没有什么问题
没有什么问题
我睡觉了
我他妈这两天吃的新药
他妈可好使了
我每天跟睡不醒似的
对有啥问题先抓紧问问完
然后我待会干啥
对我待会就边直播边边打会儿游戏了
我就我原神任务还没
我已经是边直播边打游戏了
都已经爽
赚1万1万积分了
我他妈以为1万人民币
就推荐大家玩一玩这个微软模拟飞行
很好玩
真挺好玩的
回国的时候通知一下去鼓掌
好好好
一定一定我成英雄了
990e u plus1T要1300了吗
去年920T啊
你这这年头谁给你讲道理说了吗
这几个公司不讲道理吗
这才是不靠谱的
中专直播啊
那你我比你厉害点
我小学直播
打游戏就不直播了
想买个CPU强一点的笔记本
哪一款CPU性价比高
纯CPU9950
什么HX那种的
评测资质问题
管不管纯音频哎
他管不着我
因为我现在是个人
我是爱好者
那管你就更简单了
对他管我
他不会让你们知道的
华为芯片解禁了吗
解谁的禁呢
体验HDR游戏
哎呀啥价位显卡3060以上就行
显示器买个正经OLED的就行
没没没什么特特别讲究
不是极客湾发了就解禁了
极客湾制裁华为了
嗯哼哼
你这没没没那啥呀
你这没前因后果的
想体验hr d r游戏带什么价位的显卡和显示器
只要有一个支持OLED的显示器
不是什么叫支持
只要一个OLED显示器
加一个任何当代的显卡都能点亮
就可以贴
便宜的OLED显示器可以先投
我用所有OLED的显示器都都都都可以用
就最好是一步到位
买一个4K的2K的
说实话它亮度虽然高
但是分辨率低对
然后看直播的朋友能不能点个关注
因为B站这个这个这个平台
他必须他妈多少粉以上才能用那个SRT直播
今天用的这个SRT直播是是抖的
走的野路子
他不长久
所以如果以后想播HDR
哎呀贼麻烦B站区分对待
这很烦
AI评测视频是AI评测
是评测AI还是用AI评测
原来直播还能HDR能啊
一直都能
只是
哎等于正好正好我看看
正好大家看一眼
我这个HDR映射的
对不对
我正好把把游戏播出来
好还是第二元神可以看
哎你怎么知道我启动启动是原神
哼哼那你还能玩出啥花来
嘿我我DOTA2昨天还上了呢
哦他怎么直接获取我的窗口了
卧槽什么呢
哎呀那森森
我先去玩去了啊
好好
你也玩是吧
拜拜拜拜拜
各位观众朋友拜拜
我睡觉去了睡觉好
那我我玩嗯
拜拜拜拜拜拜