科技新闻聊起好吧
这周我们找小抠帮我们做了一个PPT
嗯对吧
就科技新闻
反正第一个新闻就是uh
oh哇
咱第一个新闻就从咱们国民手机冯小冯米
这招出了红米note17系列
一个是red米note17
一个是red red米note17pro
这挺难的呃行了
为app微信公众号发发发
金老师在线上线上发布会啊
也地主也没哎呀
这种手机差不多就行了
对然后这手机最大的亮点是啥
是他妈七英寸的OLED啊
贼大的一个屏
七寸对对对
然后第二个是note嘛对那也比上代大
上代六点
反正六点
然后电锤我忘了
我刚关机了
我再看一眼
哎呀
你这里没解缺点
哼哼啊
没写没写没写
这次主要是说是特别抗用
对电池
这回电池做了一个呃九九千毫安对
然后防尘防水防水防水
然后用了那个大猩猩那个GGV玻璃定力V2对
叮叮当当的对
反正就是大家也知道这行业现在啥玩意贵
内存真他妈涨的太狠了
还有所以的内存只能小
所以从别的地方他就疯狂给你升级内存
12的八八和12的不是那是pro
对
普通版是六版
是6+128起
大家要注意的
上一代的red米note15没有16啊
他直接跳过16了
是8+1287
这一代变6+1287
然后呃属于加价减加价不升级
就从从从那个处理器配置上
然后骁龙骁龙4466S正四对对纳米的对
然后三星人河南
然后普通版是骁龙四
就好久没看到骁龙四平台了
就说明说白了就是啊其实是一个退步嗯
就人家有AI反诈
这这不都有他自己可能就是算账
但是他他AI算账了嗯
反正摄像头说了
去年还是虽然也不怎么地吧
光影猎人四版2.88分之一英寸
放别的手机上都是复制潜望
而是前往前望
都潜望都是女的
现在不知道
但是没办法
这正好就现在这东西整这样
他他他他就只能这么做
以前还是小叮当
现在行了
这手机还是抗摔人
特意说自己抗摔这事了
没别的
那你说说啥呢
都提了
我他妈前两天给我手机摔碎了
我这两天寄回去换屏了
我今天也是啊
我那IPHONE他妈他妈谁防摔还是有用的是吧
萌新IPHONE我真服了
然后频段支持可以说基本没有出国的需求
这本就本国的需求也不太能满足
让我想起了那个那个那谁郭老师那句相声说
布宜诺斯艾利斯
哎呀出不了国啊是吧
这这这出不了国
N79N78都不支持啊
就还不如咱CP呢
别提妈提艾phone CPU
对今儿今儿天儿晴天
在公司直播还不卡
妈下雨了又要卡
然后WIFI5嗯嗯唉够用了够用了
手机卖的也不贵
一千一两千块钱还要啥啊
以前这个价格能买
只能买自主78G啊
能买这组对
所以今年今年今年行情就这样
没办法对
就是做都做了
那就出卖几个算几个
反正那个内存让少的钱
他别地方给你补上6GB能跑本地AI吗
那八七十B就得3.5个G
它系统你MIUI那个系统大家也是知道的
MIUI本身就是个AI系统
是是是是
所以就但各位就按需购买吧
还有12G版本
大家考虑一下
然后下一个KIMIK3发布了
这个是我觉得是这周第二大的新闻吧
第一大的还是苹果
一点都不了解KV3
KVK3这个呃目前看跑分
看各种实测
反正可以跟opus甚至是feeble掰掰手腕
这么巧啊
嗯根据仅在coding上啊
然后是前端设计上
前端设计上非常厉害
嗯这是遗照上下文
然后支持嗯
就这多么态图片可以多么多么带
这个是目前跑分最最牛逼
而且是跑分第一对对
我今天下午过还判那个我去北京台录节
目前属于贝塔阶段
也不能说贝塔吧
就不是完全正式接纳
因为现在它只是一个思考能呃
只支持max
就是也就是说它东西会稍微慢一点
然后嗯第三方API已经可以调用了
然后他那个遗照上下文
仅限每个月199的套餐
然后在kimi code里才能用那个一兆的商量文
所以就是日常大家可能用
还是256K的增压
然后这个模型嗯确实挺牛逼的
这个比我想的要厉害
就是国产模型
现在御三家应该也就看质朴
然后越战面
然后呃ABCDBC千万
说实话团队最近动荡比较大
老师哦嗯因为那个就前面那大哥不走了吗
哦对对对对对对
咱这咱聊呢对对对对
然后如果各位啊就是不方便用
海外那个那几个AI真的就是国内这几个我不说
他已已经百分百能干活了
但是呃日常的一些轻松的
比如说我这最近一段在用那个GROU4.5
他就是一个比较中不溜的
一个叫叫叫叫叫叫叫能力的一个模型
然后这叫K3
是远比grog4.5这种牛逼的啊强强的多
所以啊看价格也还行
就是对我也想问价格还行
你可以看KIMI官方的那个coding plan
你发微博了吧啥呀
直播发了哦
发了那没发B站
嗯对然后对苹果好像是选降温了
今天我看微我看微博上有人说你拉倒吧
你查新闻啊
这这啊这啊
他只有199的这个版本才能用
那个一兆商演员
刚才说了
是大家日常用
其实我推荐买99的那个
别买49
那个49的说实话最便宜
这个呃太少了
不太好用
他这个他这个按头卡了
他这个套餐是啥意思
嗯就是那个coding plan
就是跟那个不是我说他这个命名某MODERATO
这是意大利语是吧
嗯嗯你看
Then it in open
哎这PPT没有你智老师做的啊
你看我知老师PPT啥时候出现过
画面挡着人人挡着画面了
先说哎
好神奇
就主设卡了
我换成超广就不卡了是吧
不卡了
哎呀发条超广就不卡了
嗯嗯挡人了吗
不是我就说呀
知老师PPT啥时候出现漏背景
人挡方面的情况
然后大家可以试一试
真的真的可以试对
依旧啊
199的也不算太多
这东西看你咋看你咋用吧
看你咋用
用到什么时候进行find的X9欧ultra
然后我们这直播也是HDR的
必须得睡
这不世界
我说说我看有
我看那个TV视上也没有几个A02直播的
怎么就改不了啊
主设吗
你主色就跑不一样
那就是要学
都开始进入调整了
聊会天来吧
这这这个这个命名是啥意思
猫moderate
它是啥
是意大利语吗
不知道哎
你看那旁边有音符
一般不是意大利人
你估也就是那地方的
要不西班牙还要不意大利
就那地方
西班牙语啊
什什么马克呀
我咋玩啊
快买知道
反正就是乐章加密语那个呃
对对对
开普差不多
先保证流畅
对我自己试的时候都挺好用
人上来了就就给他们
哦原来是我后台还在普
然后KIMI真的是高度回应
因为KIMI大家知道前端能力特别特别强
就是KIMI3之前就以前段能力出众
那就越战暗面的那个
然后现在他这个3.0
如果呃未来第三方因为它本身是开源的嘛
只不过现在过来舔我来了
吓我一跳
他现在呃还没有把那个权重和模型放出来
然后等放出来了之后
我估计会像什么阿里啊
百度啊
京东啊
这些所谓的云厂商都会部署
要他们家的底层对对
然后在他们自己的服务器上部署之后
价格应该会会降下来一点啊
到时候大家再试也可以
真的可以
真挺佩服国内AI
因为boss说实话硬件真的跟海外比不了
完全比不了
加上最强的生图AI还是marry two吗
那确实这这这这这确实比不了啊
这个模型巨这么大
这是二是是多少
280万英米
还是28万英里
二十八万万英亩
对
按分2万8000币
还是我看啊
咱咱们K3
many dinner the lured leaves and twins and twins and唉
反正那个官网已经有部分的那个叫叫叫开发
什么2.8T对
2.8T这个就是模型
应该是目前你就公开的所有模型里面最大的
这东西我说实话他就没想给一般人用
就一般人部署就就算了
那个5.2我看有人要买
拿三个M五M4n ultra的studio
对对对
还能还还能跑一跑
这个就真别想了
这太大了
嗯说个能不能说出国内各家AI的侧重和适
用场景啊
说实话我最近用过的就是质朴和deep sg啊
你拿他coding的话
质朴还可以
就是稍微能用
但是制服有一个非常大的问题
就是它不是多模态
它不支持图片输入
他有个什么问题呢
不像我我还不支持多吗
胎呀5.2不支持啊
有原不是原生支持
他就会有一个问题
就是我这种菜鸡啊
我经常投软件的时候
我就习惯性我就截个图给AI给我看
这多线路都直接右上角点一下
就直接给占地
我不想说用语言描述告诉他哪个地方错了
怎么怎么地
那这个时候制服就不太好用了
你像这种原生就是图片输入的御三家啊
就就好用很多诶
我好像把摄像头退了
没没有
这雷特就播挺好的
然后嗯就如果你真要用啊
就是如果真干活
那确实就是KIMI有了gm点二这两个的就用deep six
说实话干活还是差点意思
它用来做一些轻轻点的
就是他用来做open cloud
做龙虾特别合适
但是龙虾其实不用那么聪明
他更多的是系统性的做一些工程
就是重复性劳作
就比如整理个文件啊
给你定期收集呀
或者是呃定期弄个脚本啊
什么什么之类的
这些东西都到到到到放
你要是让他真写写写代码
我觉得反而能力不足
对你这么做也可以
但这就是很麻烦吧
因为你得涉及
不能让AI之间互相调对对对
DS主打一点宜
确实便宜
我现在所有的翻译都用的那个deep six miss fly
哎我米呢咪猫吗
咪猫咪猫猫咪猫猫咪猫
这NEO也在这个V3这个名单上啊
嗯这小米澎湃AI
小米自研端测大模型memo
他没说咪猫啥呀
我也是咪猫
有好多公分密OV2.5
20V2.5是多模态
V2.5
pro不是多模态
是我不理解pro反而不支持多模态了
然后还有V还有MEOASR
就是我们这个针对我们字幕一样
然后还有你这字幕跑的是AI啊
对啊我这是麦克让平高肯跑的本地喷啊啊啊行
那还行
VIVO主要便宜对
不是便宜就白嫖
因为他经常送哈哈
解数学题
说实话啊
都我觉得都没差
看看啥类型的数学题
解高考题我感觉应该都没差
但你要说解那种欧尼尔
你想搞那个叫叫叫就老想挣那个菲尔兹奖啊
对什么什么数学奖的那种
那整那个完了
反正一着急
嗯那啥那个反正就各种各种各种树
各种树源难敌
那那确实不错了
八个啊
对对对
我刚想说你要想什么证明哥德华和他想
那那那那算了不对
VIVO的GPS现在好像对对对对
确实做科研重度使用分析数据设计方案
除了GDP国产有推荐的
说实话科研重度使用它这个特别吃上下文
就是如果因为因为你你给他背论文
或者是给他喂各种资料的话
上下文非常重要呃长尤其是长度非常重要
有的你问问他两句断片了
那记不住上个东西没有用
然后再加上各种整理啊
数据汇总
你确实需要一个一兆上下文的
那很遗憾
现在的K3的一兆上下文
只支持199的那个套餐
然后制谱是256K我记得啊
那deep sea是一兆上下分
那你反而可以学学DPC的
因为DBC哥啊
他毕竟是一个宇宙声量
flash不是好
我觉得分干什么吧
flash做一些特别简单的活确实好用
我拿它当翻译
就是国模
现在最大的问题
不知道让不让说薄膜
像他妈跟直播一样的国产大模型好吧
不是二厂的那个我很让我进的嗯
嗯说实话最大的问题是这么测的呃
就尤尤其是上周那个就是朋友聊过的那个模型
也要有博哥不能是是是是是
是不是前两天下了一批电影片要上了吗
那A加的那是随便有感情了
程序小白
哪个编写程序来完成资料和整理安排的小程序
取决于你有没有条件用绿色
也不是御三家了
御二家御二家
你用谁都真的御二家
我说实话嗯对于初学者来说
我觉得没没有什么本质区别
都是极其好用
极其完善
极其强大
主要是现在可以用自然语言跟他沟通了
这个事之后就对
就不用像以前一样
还得先转译一遍
然后再跟他沟通就挺好
知道吗
真的是就是当然了
K3和GLM呃
有点去年deep4格的那个前年吧
前年deep seek的那个吧
可能是去年吧
去年过年啊
这就去年啊
去年差距没有那么大
就是你当时比如说呃
你想想在GLYM5.2之前5.1只是说还行
能用
那KIMI那时候还是2.6
也就一般DEPC个就是V4
刚出的时候就明确说了
他就是以便宜著称的
能力没有那么强
对B4不能前走
我不
这个我真不知道他不能解锁
我我我我真不知道这个文库是你可以
你可以去找一找他的view
或者是什么什么什么之类的
GPT你上架文献上线了
是因为啊GDP也比较抠
就是假如你不调用官方的API的话
只在codex里用也是256K上下文
所以说所以说如果你真的要完整的移到张嘉文
那cloud默认是移照张嘉文
GEMINI经常撞山啥的
对江木赖
你看吧
张伯莱
这假如
假如假如你用那个就是奔放的这个6256K
你去买那个最贵的API才是你知道
GML才700多币
能有这个效果
也很牛逼的是是GML5.2的问题是啊
买不着买不着
买不着
每天定每天十点去帮抢都抢不着
这有点
然后你去第三方买呃
有的是量化过的版本的
有的是呃也不稳
说实话
然后现在最最应该最稳的去买DRM5.2的
应该是阿里的那个coding plan
或者是去买open code的那个coding plan
对他700多币确实是确实是跟这个2.8T啊
那比肯定是嗯嗯V4正式版过几天也快出了
期期待确实应该吃点GA奶这个逼玩意儿
neo code加ds s fly
3.5pro啥时候出啊
什么3no希max3.5pro回本了
3.1pro已经录了
5月的时候在开发者大会上说
咱们下个月就出
结果下个月那哥俩出了俩粉
没死对
算了吧
要不再看看露怯了
咱回炉了对吧
现在3.5flash是快
但是错的也很快
就ram m321pro呢好像稳当点
但是他们又很慢
对拉弱智行
3.5pro
3.1pro相比隔壁那两家量也不多
价格也不便宜
然后也不是那么聪明
然后还慢
主要是慢太慢了
后来又什么tm mino mini mini max
说实话差点意思对
cortex最近一周相当于免费
因为他一直在无限重置
这官方就这庆祝庆祝啥呀
5.6大家都爱用哦
哈哦哈啊哈
真是个大好事啊哈说实话咪蒙扣的不太行
国行业还没没聊呢
待会儿聊好
有人有这个就先过程来到下一个是R9间P
但知道OLED的咱知道嗯
华星光电OLED的咱也知道
但是这仨哥们儿结合在一起了哦
哦接下来联想会新出一个R9000P
但是的OLED的版本
但是这个OLED版本用的是咱们期待已久
或者说国内的网友期待已久的印刷式OLED的的哦
剧本
这就是传说中的印刷式OLED的
对啊
不用那个登录
那个不用登录
这个是不是真就是我第一次觉得
我第一次听争渡这原理时候
我都傻了
就这玩意儿他是怎么保证在就是用蒸汽
怎么能保证每一个点对的都是对的
那个FMM码就是那个金属架脖啊
这我太神奇了
那你不觉得液晶更离谱吗
它有一个机械结构来这个靠靠
他那通电器它会转
对对对
一点都不记极性原理
那真是神奇啊
嗯那个那个背头拿电风啊
对对等离子对电气真真少
对对对
是有气体
星二豆这个怪怪的卧槽
这应该拿led灯一个一个放那个对呀
这是最合理
但是你那么大点
1led灯要保证每一个平直都焊在上面
真他妈神奇
人类工业真他妈神奇
国国立卫生院的世界最大一学哦
学到了那高高高高科医学科研是吗啊
这个他他一不是我我我我确实不太清楚
是DEPC哥
是这是这个这个平台不允许其他AI访问
还是说什么
我确实是真不知道
真不知
若不能外网能直接检索
对
是是那边封了咱们这边还是咱们封了那边
还是两边都其实不一样
玄机啊
玄机没停啊
你你停吧
不是说这这这今年还有东西是吧
马上了
有消息有消息人士指出
原眼自消息人士说今年就要更新
咱接着聊那个呃
操国产OLED了
240HZ嗯
我大概10.35.6的
16.1就16寸的那个算怪怪的一个尺寸
然后亮度500不亮还行嗯
就全屏500还是行啊
啊怎么说峰值500
那这行全民500
峰值500
那这救不了啊
这怎我操那更牛逼了
那峰值500不是HDR啊
支持HDR吗
然后CAR肯定是峰值
那个全屏500不知道呢
那全屏500可不按呢
嗯问这问题是现在有全屏1000的笔记本的OLED的
所以看看看咋定义呗
因为拯救者本身就用OLED的9L260P
本来就只不过用的是三星的
我记得
然后呃我今天看猪王发微博了
就是说4500块钱以下的电脑
没有一个值得推荐的
3500块钱应该能买到啥呀
你有他不他不知道
他说他镜头看了一下
就是你正常渠道镜头买没有一个值得买的电脑
挺好可对
然后然后他这确实挺漂亮
它它这个白色版本
我看着感觉还还作为一个游戏本来说
我觉得还行
然后他这个因为是争渡的
所以它不会像三星那个啊印刷的啊
对对对
我的它印刷的
它不会像三星用的是非标准的RGB排列
它这个就是跟大家喜欢的那种LCD的RGB百分之百
lg rgb啊
这就有RG
只有RGB
对对对对对啊
雾面这个跟别的跟头不败的五名啊
跟普通拯救者不一样
普通拯救者是镜面
没有AR
他这个是雾面的
所以脸比镜面强
我喜欢雾面冰
那我喜欢镜面有AR啊
这那当然更好了
如果硬选的话
我OLED的我还不是
我就还是喜欢目标听的
为什么一定要付费
模型和免费有啥区别
你这给我不行
那你日常为啥要消费啊
不是你要是你日常用的时候
你所有免费就能解决你需求
那不买正好嘛
那就是就是因为免费的模型解决不了需求
才存进来
第一它的模型的讲质量
本身可能就是一些小体量的模型
它不用耗费那么多资源去运算
第二它说实话呃脑子不好使
他的知识储备也不够多
第三就是他的技能本身也不够多
第四就是说它识别的内容的种类
比如说它可能只能识别文字
不识别图片
然后就是最后就是他可能他记忆力不行
那可能跟他说两句话
然后事了最重要的是每天对话好现实对
这是最要命的
他妈的对
关键是你只能跟他说几句话
说多了就跟龙珠似的
一次只能许一个愿或三个月
一共200克
对这只能许三个愿
来年就那啥了
对这东西嗯推荐买二手的M1的Mac
二手的M16G的
卖pop也不便宜
我们现在电脑没有太便宜
是这都跟着往上涨啊
你一性能现还够吗
勉勉强强够吧
够跟AH8pro差不多啊
16他妈的不行啊
啊16不是16
他妈应该二六量没没没有什么不没有什么区别
主要是反光问题嗯然后这个我说唱啊
哎我这大家也知道
笔记本现在这行情跟手机一约德行都得死呃
呃就能卡了
什么卡了
好了
我牙都卡了
什么流量没了吧
说了
不能吧
你卡住了
彭总想办法了
没道理
好了吗
好了
网络波动
上船炸了上船还行啊
好康德
好像to what have better work done
路能闹这么难呢
是我B站那个嫂子咋办啊
是不是你连插件让我给识别了
不能改好了
好像好了好了是吗
哎又又又又卡了
when怎么这
网络这个东西它就是很神奇啊
就卡一啪一啪的
我这码率也不高啊
我这点不到啊
十二九.2直播
你好
你拍一看是我好了啊
是不是好了
各位hook up
I have all the one
是不是好了对
Okay
I i need a robb
这听声儿不对啊
还是卡着
要不要重新推一下
应该是你的上传到这里又传唤了哦
摄像头还是卡
摄像头像头
我想个办法啊
让那个助理开始想办法了
关了关了关了别骂了
关了关了
哎这么跳的
不是卡了
是我刚才手机开了一下声
不卡了不卡了
对我这看着不卡了
就刚才丢了点根
好多了
多摄像头不卡
嗯反正东西就这样看
到时候看看价格吧
就看看它跟原版的R90P
或者跟Y90P差多少
先先给你一个8999899916G
8999准准系统是吧
不带内存不带啊啊不带内存啊
这玩意这么贵啊
不是
咱现在去查啊
二九千P这么贵啊
人家9000
你的16G内存啊
卧槽
5060是吗啊卧槽
这还是八
卧槽不是这还是8945H差不是九不是九
那这是别买电脑啊
朋友们
大家别买电脑
非非非强制需求
别买电脑啊
这这世界已经疯了
32G的
卧槽1万5
大家别买呀
大家千万别买呀
这都都都都都都他妈疯了
唉那你老师都不好用
但是说联想这个AI他们都说自己做的好
本地AI呃
定制化隐私保护
天使这样
那波神咋没他呢
你别问这些
他过两天就有他了
这现在五六千买个7840
甚至算性价比
我跑到我把我床头电脑卖了吧
我对象不用电脑
让听随便配
诶
哦我我我我我这正好还有我厨房电脑
好久没用过了
说实话我好像都好几个月没开机了啊
不行卖了吧
我这还有个我自己的卧槽金条金条
卧槽阿克赛德的阿阿斯加德
卧槽我变经卖了
没工作了
这够吃半个月饭的了
哎卧槽32G卧槽
两条金子卧槽
晚上记得买个保险箱放里
要不然晚上家里进来人都给摸走
你一会儿我走的时候
你看一眼他还在不在啊
我去年650卖了一对
我当时老高兴了
我这我内存这么随便就卖出去了
什么时候是个头呢
2028年都复产M4了
哎我家的哈哈哈哈哈
昨天出了个7700X3D版本啊
一模一样的
换了个名真好
这是谁了
怎么至少是迪迦姆的
你这个没有
那那那那那那什么嗯嗯啊那你让瞅吧
嗯诶至少DDDR5个
他他他贵点也正常
我们他妈DDD24个
的狗逼世界
妈的狗逼世界
给你们下一个这个咱最后聊好吧
嗯诶硬件的哈哈哈哈
这周AI的一个硬件是吧
就网上一直瞎做的
网上一直传的各种做的CTRLVCTRLCD的一个回滚
说中文停止
你说错了
嘿嘿嘿
这那个哈哈哈
AI这盘终于终于终于忘说了
我去做改成员键盘
美国人民过的
我以为是愚人节玩笑呢
你知道吗
这这美国人民过的是水深火热啊
就是我知道什么克制化亚文化小众
这比李楠老师还能挣
是男老师
1500块钱也能买个60多件
我给你传一个
这个也就200来块钱
他那底下是个触摸板吗
还是啥东西
有个小摇杆
是摇杆旁边那个的那方块干啥的
不敢问
230刀与我无缘对吧
这东西
呃去OpenAI和一个合作的和一个DIY的
一个一个叫什么亚文化目标
不是怒喵又一个的这玩意
说实话也有点吃力
差不多差不多
关键是这玩意现在卖脱销了
买成员有钱
美国成员可他妈真有钱
关键是买它也不送
不送OpenAI的会员送
我也就当open a周边买
你就当是买个B站周边买个娃娃啥的
对
然后这几个13个都是机械轴还行
机械轴啊还行啊
有个摇杆有一个旋钮
那旋钮估计就调那个思考力度
嘿嘿嘿嘿嘿
下午我俩还说呢
调的是那个用那啥的速度是吧
你你往那边零点对对对
赶紧调低点调低点
把自己钱花太多了
换水管的是吧
这都这这这有什么高阶功能吗
一键说下一步
一键说继续
一键说呃
回滚一键搜索中文
说中文
赶紧快快快快起了论文嗯
反正就就这些功能
你可以自定义它就是一个宏
它可以自己改
是个AI键盘
对然后就是打了个官方
我评价是不如那个郑老师
那个上面用屏幕的那个
你知道吧
我知道只要是把进做的那个那个
不如那个就赵老师
国产的好像才300多块钱
而且说实话这玩意儿我在另一家公司见过
也是这么收钱的
那叫达芬奇
他那个啊对对高老师那带球球那个对对对
那个那是个蛾子
不是不是人没理的那个什么吧
嗯没理的那个比C也不想着逼
所以我也想好奇
咱弹幕是目标人群吗
弹幕有钱人多
就你那直播间弹幕好几个
在国外的都他妈烦英国嘛价是吧
那就二百三十十英镑呗
呦我操你钱真好挣
那还是得想办法挣海外的钱
还是得出海
还是得出海啊
我终于理解NC
这哎呦
这还是英国人吃哦
这是这里面是放了个内存条吧
嗯他最好放了一个
它还有个RGB的功能灯效
就是他能做到实
就是它它能识别你的那个codex状态
比如说正在啊计划它就亮蓝灯
然后没有状态
就是就啥也没干
就亮亮就不亮灯或者亮白灯
然后比如说他完成了就给你亮个绿灯报分
那自己做那个不也行吗
啊对呀啊对呀
那二就现成都是都是开开放的数据直接扒
就是放倍数切
咱现在官网看看
我知道那个那个那玩意儿
那个呃达芬奇
那个好像那个球球确实是
你用一般球模拟不出来
那个不对对嗯
然后跟大家说一下
他不只是发了这一个啊
只是这一个我是觉得他最过分的最过分啊
最不过分
我最起码是跟不是你买帽子
我买个情绪价值
那我反而还能接受
那我这能按
因为这东西跟这个合作的不知道干啥呢
work louder诶
我挺喜欢这个理念的
这就是我为什么在公司他家我知道啊
这键盘好
我很喜欢啊
有屏幕那个是吧
我很喜欢这个理念
就是你干活一定要声大点
这就是为什么我在公司用轻轴的原因
我打字一定要全部资源都知道我在干活
工作要留痕迹
对工作要留痕
工作要出声
对国家order本身就不便宜
然后出了
然后今天今天一起上的还有各种文化衫
帽子袜子袜子
15块钱一双的
15美元一双的袜子
这这意外挺好看的
别说是175刀
那哪报
我靠哈哈
我去优衣库也没有175人民币
而且这爆衫也挺好看
1万刀没
那为啥要出一个篮球呢
缺货鸡嘛
基尼不对
这机器人嘛
水壶25刀
这水壶五爱市场
25块钱能买一单
那LTT也这玩意嗯
这说实话这这叫啥
这是情绪价值
这个文文化共创叫什么文创产品
上次发布会我都想好了
做大语言模型不挣钱
卖配件交个朋友
我是大爷
我喜欢交个朋友
卖配件挣钱
爱宝为什么不做一个
比如说衣服后面有个大logo呢
我有
但是你们没有呀
我只有半袖
咱咱咱也有帽衫
咱也整一个
咱多卖175
连帽衫都收回来
舍不得穿了以后没有回
这不只是发布会绝版了
唉哼以后就得买抖瑞主的局
是是是是是是买美国分部的啊
所以震动的对啊
对你没投屏
我投了这个事啊
对对大家看不到网页啊
没事
今天怎么没有点有啊
有点在能颠着了
那你用手机看着那看看PPPT哦
下一个这有个沉痛的消息是吧
没想到倒的第一家
我也没想到国内哎
不是导他只是不在国内
那什么不什么
对他卡外市场
尤其是东南亚应该还是正常的
对就是啊real me发了频道
暂停国内市场
大概知道去年年底才回的欧巴
今年年初
今年年初四月份吧
我记得我选的新闻
反正就是动荡啊
就是欧sai real me回来的时候
咱就说他跟一家怎么分对啊
那一那没想到是不用分了
就这天就各自一家也快了
我感觉你家不行
你压死了
你家卖的还行
真的吗
性能手机卖的还行
但是今年这个硬件价格让他快没有性能了
看谁办法
那时文帝感觉得真我确实就是呃在国内市场啊
真木啊就不太行
就是除了可爱这样的良心媒体总推荐之外
哎呦可真real me没给我来一分钱
但是每次real me旗舰一出
大家都说好
我说实话我觉得最近几代real me的叫gt的系列
觉得做的都挺好
他们家就是大旗舰就卖的比宜家便宜
配置比家高啊
还有那个对他还有那个什么李光
李光对那个李光
我觉得还真有一点
就是在大公司就怕两件事
一个是没钱
一个人是没资源
其实本质上是一件事
这钱就是资源
为啥说这事特别难的
对于对对
对于较ROME也好
因为我我我在手机厂商
当时干的就是你想脱一件事
真的就看似很简单很简单的一件事
其实背后需要决策非常久
非常难呃
小米找莱卡这个谈了很久很久很久很老师
但是大家也知道
就是也花了很多很多钱
包括OPPO找哈苏
其实现在找大疆那样的VIVO找找找找找找蔡司
其实都花了很多钱
这这对于他们这种叫本本品牌
就是大哥比他大哥还出得起这东西
他冲高端
他需要冲形象
天妈人哈苏自导是一家子
让他们OPPO给偷了牌子偷了
连他妈相机也偷了
最后妈一家自己没了
用了什么玩意呢
这不是这不是给高端了
是这样的
所以对于real me
他来说
他小体量其实没什么太太多的预算
去专门去做一个联名
然后他们这帮人在这资资源极其有限的情况下
做出来这个李光做的
我觉得还还行
别说可以
那个李光今年还涨价了呢
嗯嗯嗯可惜没带上他是吧
是然后包括他的那个可换那个DAO的那个设计
导演是我看不少对
就是说也是亚文化圈
就是自己打印
然后对方看到论坛挺热闹的
然后没办法
那这大环境就这样嗯
你这三家你三家互相你就自己摆
本来就很贵
你这三家都放国内本来就很贵
然后再加上一加本身在海外
说实话高端的那部分啊
本来就让给OPPO对
让要么让给OPPO
要么贵的
那个就是所谓的追求一家那种精神的那种那种
用户也去买NI啊
那个成年一家在海外卖的那么好
其实很大一部分人民培育嗯
那培就是他确实有水平
我说实话嗯买水平还是高
营销水平也挺高
就是你像国外玩法跟国内完全不一样
对他他真挺懂海外这套的社区运营啊
什么快闪啊
而且他是在英国建的那个
我真真想不到一个独独家小将
这个不知真假
不要往外说
大清的那个那套人全在拿
这就是当时做的OS
不养活S嗯
合理仰望S让人还有那谁知海外那些就做做
国内做不会呀
国外不跑分作弊
演播特调媒体人的上来给你讲个前20闹钟
再给你来个公交卡
然后再给你来点别的
然后接下来就是开屏广告的那个什么开机应用
然后就你就来呗
对然后real me现在就算他他他暂停中国市场了
海外其实也不冲高端
大多数其实负责王室外销量特别的外行
就是以前还是红米啊啊什么什么什么VIVO
OPPO在在东南亚那边还行
现在real me这种
靠real me这种红米都有点就就不太行
现在都靠那个PICO
就也是也是也是小米的
只不过这就是电机那个very good very good
主播用过nothing on CD
用过呀
用过真用过
真用吗
我们耳机手机表全用过
我没用过大拳套
这些子品牌拉菲很照顾我的
非常感谢嗯
确实你要是这么啊
也不能说你说一加它算子品牌吗
1+1开始确实是独立品牌
他也是有心劲儿
Real me
更他妈独立
当年是两本账啊
对就跟欧OPPO甚至不在海外
他只是共用呃
系统就是共用系统而已
可能共用一部分开发资源
然后共用系统而已
对他国外之前好像国外系统也不是那个color os
可惜了他们你要说真正说对标对标红米的荣耀
一开始也荣耀应该是算华为的
也算华为的低端系列嘛
中低端子品牌系列性价比
互联网品牌
乱说
互联网品牌后来独立了嘛
不可立了
但是这个时候必须要说
这个荣耀的成功很大一部分归根于他
他确实挺像话的
不只是外国呀
你说现在吗
以前现在都是以前肯定
以前以前我觉得他最大的功臣就是
首先它有华为的研发体系
然后其次是能动用华为的芯片
对这个说实话啊
就是当年的高通芯片
那抠的真的是不知道有多抠
就是
华为终端芯片给的就是当时的麒麟
800是8000系列
麒麟的期间经历都都蛮给力
锤子想不到在你这个直播间也有哭锤子的
这是我没有想到的名字就算了吧
有什么不好
你说这种话让我这个锤粉觉得很伤心
我以后再也不来了
不是我的意思
是锤子他他不应该这么做声
那那就我搁那儿正品做的也就那样
就那啥毛病一大堆
他有哪代产品很完美吗
不是跟同级别的同时期的神对比
我真觉得这mop2就研究了该地T台
也就那一台坚果pro
就这一台M1也不行
是那个2M1也够
机也不行
坚果pro呃
削苹果配置也一般
那625它
但是我真觉得坚果pro2确实是一台过目不忘
用过难忘的手机
我爸现在就是我爸现在用的折叠屏
天天跟我说
还是捡破pro好
你看着老罗那手机做的
嘿嘿我爸也是锤妹妈的
这搞得他妈也也很怪
我说二也不行
2R1R一精啥呀
R1那个屏幕很烂
再加上他那个摄像头那个镀膜刮花
这还有小苹果那边框真拉重R1是那个是吧
前置home键那个那是那是pro前R1瑞文啊
revolution啊
Revolution
你把镜头盖摔碎了
比他妈正常拍照还好点
绿的
然后红标上RRR
说实话马还是他唯一我不喜欢
就是因为当时还没有lip这个技术
就当时如果想做窄边框
他还是得有一个塑料的那个小支架
对小支架
所以就导致他虽然做四边等宽了
但是他实际上视觉上是不等宽的
因为那个支架的对
就pro2
你想当时做他妈的后背指纹
后背后指纹
你哪一个做的比他妈太1799
骁龙660后对背后指纹18兵
这我手机做好了吗
做好之后就出的2D吗
是是嗯
哎咱不哭坟不哭坟哭嘛
干啥不哭坟
这用出他哭哭咱吧
这这个这个聊会这个real me
好希望real me以后也顺利
也希望他妈的一家呀
能不能出点好的旗舰
妈真是real me
一衬显得一加旗舰机特别不不给力
没就是一加就是配置比它跟它差不多
价格比他高
还没有特点
轻车门女轻奢红女不是它没有特点的产品
就唯一的特点就是看看它有性能嗯
看完的价格嗯
它唯一的作用就是OPPO系
OPPO系就整个OPPO集团的首发沟通
因为OPPO自己本身的高通电脑ultra
来年再发
最最最近好像都是用的电话哥
就是就是正代系列都是雷发哥
他VIVO一样嘛
毕竟发哥确实有成本上优势嗯一加回归OPPO之后
就说实话是鸟一点
没办法从结果来推论的话
是有一点不能给大哥吹没了
对对对
能抢大哥的
你真旗舰敢KO你得对吧
那他以后KO了吗
是不就KO那一代吗
对吧
是家logo好看
那我还觉得青光S好
我真喜欢青光嗨
当年他妈曾希问
那是不是我们换成卡罗S
你们就高兴了
他问他呀啊不是晨曦啊
曾希哎咿呀
曾祺
曾希博士陈希嗯
曾西问的
你们是不是觉得
这个我们一家换成卡拉瓦族就好了
也就当时不也都这么说
声音小
声音还小
怎么可能我这已经开这个音棚音效了
我音棚音效
你这个没有阵列式麦克风啊
我当时就想了
就是你来之前我不问AI了吗
我这个字幕软件能不能识别咱俩
他给了我俩方案
一个是准备两个麦克风
咱俩一人一个就好
他看输入路径是对对对对
然后第二个就是录声文啊
不是先先训练一遍
你就上呗
然后我想了一下
哎
俩麦克风也不是不行
拿手机当麦克风啊
我想了想
那那声音大小
但没办法做
他只能说字幕都不
麦克风
给个录录播客
二狗直播一直是不分规的
这点让我很难受
啊
不分吗
不分咱直播咋分轨啊
直播就一条烟轨推出去的
他不是拿AU录的四条音轨那种
那他不能边推边不能至少没这么干过行了
艾佛直播每天已经很快乐了
别再他妈的更弄出更多的事来了
小是离麦克风太远
那我离这点风儿都放这儿了
我俩那我离近点
这还这还不好弄
我这个人就会嘴贴麦克风
别的别的好习惯没有
我这人就两个好习惯
一个是嘴贴麦克风
一个是手不放桌子上
爱普科技就这两个没问题啊
不是这么打的多了
捡的捡的累
不是烟鬼多好捡
你削你削杂音什么的
都是烟鬼鬼多好捡
烟鬼少了不好
一个烟鬼不好捡
因为所有的杂英雄混在一起了
哎
咱咱讲这周最大的最大的新闻啊
小小小小小果是在华木客厅滑跪哦
中雨森森老师家
这华贵真能滑不远
能滑挺远了
能滑2米多
我能滑23米给我看
反正就是哎apple的叫apple intelligence或者apple智能
对备案了对过了备案
对好吧嗯
apple智能七款手机集体过审
这个还有这个华为小EAI大模型
华为鸿蒙系统端测大模型
安安安第斯GBT大模型
OPPO自研断测大模型
VIVO蓝芯端测大模型
VIVO专属手机测AI
小米是澎湃A
小米自然端测大明星MEO盖乐世AI
这盖乐世AI
这挺有意思
今儿下午留校老师说
听着相声
某个快餐的名盖乐世A
三星galaxy手机端测人工智能
努比亚这最牛逼啊
努比亚豆包手机大模型
中兴努比亚与字节跳动合作打造
这就是下午去北京台录节目的时候给的16
其实说实话
我看到这个名单
第一反应就是在游戏牌桌上
就在国内的牌桌上的也就这些公司了
就这几家公司
华米OV
苹果三星
这三星能混
三星能混进来
我已经很意外了
努比亚算个中兴
这中兴还是家大业大
这对这不是小米欧华米OV吗
对说实话就是现在就是这几个了
然后嗯目前看哥儿几个都是自己的
反正说是自己对
反正是蓝星安利丝
华为小艺
华为这个最牛逼
华为在2022年2022年就出了嗯大模型
没有的时候就有对泰国男将知道这个东西了
对华为这个是技术积累最深厚的
还得看华为对
然后大家可以后信
其实解读一下就是第一啊
这个是这个过审的是纯本地模型
然后嗯大家大家知道就是网网上传的
用千问的那个可能大概率是云端模型
然后视觉识别是靠百度三是这来的
然后本地模型它用的大概率
那个apple的那个本地模型
就还是他自己的那套3B和20币啊
这好几个月森森老师
卧槽遍地是黄金的
森森老师家卧槽不是
这都512的P3E知道512现在多少钱吗
512的卧槽逆的
这一对小金条
卧槽快放下
别弄坏了
这样子击穿了快哎呀
时不时应该充点电给到我操这一堆小金碟哇
这手里就攥着好几千块钱
这一小沓有太有了
我要二
现在600多
二手的
我看就300块钱
400块钱
那也差不多吧
这两家来就算500块钱
现在500块钱
1000块钱
这俩一个800块钱
你这三两三千三千多块钱吧
你还要啥呀
你要打点钱搁这钻着
卧槽哎呦
这这这还有呢
这还有3000多块钱呢
这变哎
孙策老师家遍地是黄金
我就坐着坐着一会啊
我现在身上都开始出汗了
背后我还那你收了吧
我不要我买不起
我找你对象
我不要
我买不起
然后然后大家如果耗尽去看的话
就是说他们备案的这个版本号其实早就备好了
其实啊对苹果最早就看这个牌子是牌
苹果是最早的
苹果去年6月就备好了
说明两件事
苹果一开始我记得是当年
苹果当年第一次说领泰真是2024年对吧
WWDC吧
对二去年25年嘛
那就24年第一次刷年24年嗯
24年吧
24年
25年
26年
对彭总说
这一个问题问3年嘛
那就24年嘛
嗯你说24年的那个时候
我记得发完ww DC
就说中国区域是待审核之后上市
对这政策什么的
就是第一就是2025年他在他那背的案啊
说明啥要么是国内政策
当时就压根儿没有苹果那编的啊啊
要么就是再上了一年
就就苹果就肯定轰响了一年啊
就是也没提交啥
但是就是政策原因是连政策都没有呢
那没事了
大家看这个备案编
就他这个备案编号背后的那个日期
不代表他这个模型的版本啊
是他啊是这个备案的编号
备案备案的日期都标书的是对对对对对
就跟大家这就跟游戏版号一样
就是送上去的那个版本
就是嗯嗯就为了各种对
然后呃但这个本地模型大概率还是基于界面
大家的那套
那那那套东西
并不是说本地的这个app智能用的是什么
千万做的
或者用百度微信做的或者什么啊
不是我我我我没敢说确定啊
但是说大概率
他这个3B和20B那个模型还是苹果那套
所以这个东西如果不是从头一开始
就是苹果深度做的话
他半路找找一个叫叫前文也好啊
或者是什么也好
去做苹果
就蓝白老师当时写了一个挺牛逼的一个长文
操那把还没发到我了
我这这两天我就给他发了
对
就是不是每一个20B的模型都放在手机上
都能跑的
就是大家可能看这种什么芯片发布会啊
自己天天吹牛逼
说手机跑了个20B的
跑了个多少B的模型
那个没有任何实际意义
就是大家知道他跑那个模型就相当于在跑分
他是在以一个手机
整整机功耗接近10瓦的情况下
硬把一个20B的模型给塞到手机里边了
他不能保证他的每个SSKU
或者是每一个
就他甚至不能保证一个机型的每个SKU都跑
那就是比如说你一个犯的X9ultra
或者小米17ultra
或者是超300
Vivo x300 ultra
它有12G的版本
有16G的版本
甚至以前他妈富裕的时候还有24G的版本
那你说给谁泡
那16G能泡
12G不能泡
苹果的政策是12G
它这个机就这个机型它要么全是12G
要么就是这个机型没有12G
就8G12G都按机型分
它不是按别的分
那他那个把那个放到闪存里
不是放到内存里
分批放的那个东西
说实话还是挺有东西的
那个东西没办法说
很难短时间内找第二家供应商去联合作
你确定国内也是这套吗
只是经过了严格的审核的版本啊
我是从技术上判断的
也是从时间上判断
等于没有没有时间去去去去做
这么大两年也够了
嗯嗯我明显是回炉重造做的
你不能让他吃饭
我要做新的题目
我现在对他们的AI有一点是软件
IPAD是分
有没有可能过审的是AFM23还没做
中文设备没过审
我觉得不不应该
我觉得不应该
我现在已经不不介意
用最恶意的揣测来忌惮苹果了
我现在都觉得这过审了
他也未必上不能吧
这我觉得就不能吧
这不能吧
肯定是过审了就上呗
他不能说不能吧
那谁知道呢
不难不难
你脏心烂肺
这人我知道我是有点了
然后让这
然后云端的那个就确认了是CHAN的
这个阿里巴巴自己的人发言了
所以呃当天美股涨了
然后他妈的就好发言
上回不也是他们出来发言吗
准备好了就就等着上来啊
对对对
准备好几年了
这就上回就是他们完了
当天蚂蚁也喜欢我
准备好了就等着上了作业
那站M3跑的是端侧AMM3是两个端测
就是3B和20B那两个端测的版本
这个今天所有备案过审的都是端测的版本
云测云测不存在
对对对对嗯
对云策你在国内默认都得选对对
然后鱼跑鱼上回收呗
对然后嗯我说实话剩下国内的这几家的AI啊
我挺悲观
怎么了呢
因为嗯悲观是因为呃目前国内这几家
他们各自的模
就是你别看各自家都说自己有模型
那底层不都不是自己的吗
说出来啊啊啊只要说就是这意思是吧啊
对不是华为不是华为是自己的
华为是自己的盘古
是自那叫什么
是是是是
他曾是盘古大模型
他不他都不是安卓的
他是华
他是鸿蒙的
你这直播间要还想要的话
你就顺着我说
别紧你
你今天坐左边
反正华为这不评价啊
首先OPPO这个安第斯大模型
它没有任何公开的论文和模型的
就是全中
所以说目前在官网上看那个安第斯模型
还是敬请期待啊
就是他没有一个公开的
然后VIVO的这个蹲测蓝星
那不行啊
这次他们说了自然的蓝河系统蓝心模型
那你一贪蓝还有个蓝啥玩意
来一查
他端测用的是千万2的版本
然后用的是零点几B和3B的那个版本
3万2啊
大概都知道那是刚出大模型的时候
为了赶巧是吧
做了一个这个大模型
然后你现在去各种模型官网去看
那个莱心大模型
用的还是好久好久之前的版本
诶
你底层模型是啥
问问来
他会说兰琴
但是他不会告诉自然蓝旗大模型
哎日后团队精心打磨出来的
我那个我刚才给你演示那个nbo check
那个软件了吧
我自己写那个当时就拿他试的四出来是啥呀
QWEN哈哈哈哈哈
这是蓝神的另一个名
别名是不对的
英文名啊
不叫blue是吗
对对对对对对嗯
嗯然后小米这个小米这个大概率是那个咪蒙
那应该不是是自己建的吗
人车加吗
呃对对对
他这个到他们说下了点本钱了
对对这个这个这个是密谋
倒是确实就就我我说一下
就咱御三家里面别攒
预见他们御三家里边不算华为
华为是鸿蒙
就安卓
现在国内这个没有欧维米欧美米荣耀哎
这咋没有荣耀呢
荣耀智慧手机没有智慧了
Robot
这两天荣耀今天刚在WSE上发新手机
那个啊
就那个pocket leon嗯
据说就这三家在AI领域做的最多的
还反而确实是小米嗯
对反而确实我这话说的
戴维对这他妈的带带有这个明确的反向的
这个不应该存在的刻板印象立场
然后三星那个我不理解
他竟然提审了
还过了呢
对因为他国内用的是文心文心啊
他不是文心和千问两个可以选吗
反正咱那时候王俊凯就只要对对对对对对
导致我对这个我又用有色眼光人看的是吧
又用过去的眼光看他了
他没他这些年没啥变化
比如过去眼光看三星结点没什么问题
他跟那几家不一样
发没什么变化
他一直这样
二手再也上不了当
费不了那份钱了
往人三星过两天要出破折叠了
说不定跟国内有啥关系啊
卧槽这狙击苹果
他别说苹果了
他现卖过国内
华为那肯定是卖不过的
国内对呀
嗯他他就跟国外交上两声是啊
他他爱着也没卖
咋地呀
诶这国外好像不卖的还行吗
C折叠不是G折叠
说实话防窥屏
三星太牛逼了
我觉得我是三星
我就养老
这手机就是国内团队可以
那搁海外他咋卖都有卖啊
国内一说他咋卖也卖不出去
就这样了
没参加过三星式发布会
听说格调很好
下贵吗
得那倒不是
哈哈哈哦喝喝的啤里酒是吧
嗯啊哎呀哎呀
自自自己扇自己嘴巴
那人销售的会
这不是这个是媒体会
媒体进去抽自行使用吗
送微波炉啊
主要是这个努比亚努比亚这个人家很明确了
豆包的硬件硬件是非常好的
这个是现在看上去技术最先进的范儿
我很期待这个
因为豆包本身就豆瓣手机一代
本身就是努比亚代工的啊
这个就跟努比亚有很大的关系
然后呃考虑到就是中兴自己
可能咱说实话没有精力去放在大模型的
或者没有这个业务
或者不是特别相对前面刚才咱说那几家啊
没有那么明显
但是人家找了一个最靠谱的
对国内最靠谱的是我可以
我甚至觉得就是豆包手机在手机找A真的
或者是AI上
应该是目前我觉得全世界都是谁领先来
咱咱不管说是因为他胆儿大
然后手机对他胆大
正常手机没有给他这么高权限了对对
但是这东西就像上周朋友说
他是一个野蛮生长时代
就需要有个灯啊
对对对
有的人我我就看姜老师用的就挺开心
我觉得挺好
今年出新款了
NAVX什么plus啊
NAV你懂不懂哪位
你那天那天那叫啥来着
我那个叫千月星
遇见街月星辰机械运行
他没说自己是手机发都没发布
他那天只是展示
仅展示不出对
所以我我的键盘咋了
我的键盘怎么了
对接月星辰出了一个手机叫space step x neo
那个手机跟那谁跟那个LIN一样
有一个小点阵背屏
那点阵背屏就是用来显示AI的
赶紧看毛哥操VG
嘿嘿嘿
VG不是赢了吗
今天又有对
他今天躺有比赛啊
他昨天也差点又回家了是吧
回了嗯
又回了二比一
你亏让一对二
哪位咚咚咚
就是今天出的左侧的显示器
什么这个那也是个尼斯四
里面2K的是高压输
是当时就不便宜
1000多块钱
那啥奥图斯TUF
这现在是高端品牌
叫啥来着
堡垒是吧
什么飞行堡垒
不是以前叫飞行堡
现在叫叫叫这这不对
胖子叫啥来着
我这他妈高端品牌
卧槽这高级货
Half bing
电竞特工对对对
电竞特工对电竞瑞克什么的
就就就他现在不是什么这个华硕入门产品了
现在真牛逼牌子
还款键盘
我这键盘自己组的啊
我这个
森森老师
这键盘这值钱了呀
这不值
这个不是你公司
那不这不这妈的
这两个加起来好千块钱
昨晚工资都没有拿回来
这个这个这个这个这个这个这个东西
还给大家看
但是我就在家不爱用这个
这太亮了
然后我这个灯坏了啊
有有几个色啊
这这啊啊操
这是一大笑
来下面这个这个大家能看出啥轴的
唉
这轴叫啥来着
我记得是个粉轴
不是不是这蓝的蓝的蓝的叫啥来着
反正挺贵
我记得不是坏了那套啊
然后贵的那个坏了就便宜了
没坏坏了坏了啊
贵的坏坏了
最近啥时候忘了多存好
这东西可值钱嗯
冰箱有什么型号
小米306对303吧
你这是306啊
我这三零哎
03303制冰版
智慧版
制冰版开麦吗
看样子是不卖了
你看看松下还卖不
反正他他他跟松下是一模一样的
就是套壳
他主要是有那个制冰功能
我特喜欢制冰
太棒了
摁一下听一下
这这怎么来的
叫叫叫叫什么博主来着嗯
ASMR博主麻将音
我得给他打个字是吧
网站叫啥呃
TP一点CN
这个不是
这不对
TYP一点CN
快速开始
不是这是你刚才那个网站诶
没转过去
不安全
你是不是给我啊
我不干了
给我骗到你家
给我给我给我给我给我操
我劫持了点儿流量
开心偷了你点的什么
偷了你点token过
这是这是教你就打吧
你就随便打吧
今天天气真好
我喜欢吃肉
诶什么
你这个枯木为什么月入月入百万啊
你这cream为什么按键盘的时候它不动啊
我的chrome按键盘的时候就会乱跳
那不会吗
不
我按ASDRNA
那个ASDRDW也会跳插件吗
插件我我喂
Welcome
酒红轴我给换了
这不是酒红轴
行了行了行了
就急换键盘
他妈我跟你说
大家千万傻了吧唧
花那么多多钱买
真对对
他能听你打字
是你买那个那个今天咱刚说完
那个那个他能听你打字儿
那200多刀那个那他能提大字
孙子老师今天有点不舒服
出车祸
车祸了
带病直播了
属于是对
303确实不卖了
松下叫什么
我真不知道啊
松下也叫303吗
哼
彭城有啥内部宣没有
这事应该问彭总
对汽车是要问彭总队的
松下303换表
松下也叫303
我送价才400块呢
那封了有制冰机的冰箱咋样事了吗
冰的现在当时我就找着这一个不卖了
我哎卖3000多
这这这不是那啥吧
这不是旗舰店吧
日株式会社呃
日松株式会社
日本松下株式会社吗
我不知道
303不卖了
那我真不知道后面是实景吧
不是这不是这不是UI
这不是那啥的
这回不是屏幕了
屏幕扣了支持苹果通话录音
不触发提醒的蓝牙耳机
靠谱推荐的
明白我不聊了
真不知道
因为人有个啥耳机说支持了这种耳机
属于他耳机里边有个小系统啊
他他他会那啥
对小米小米那个录音我不知道给IPHONE能不能用
我真不知道还呲点啥不
还有这我我能上个洗手间吗
可问题是这没了那没了没了
等会我自己挑
我看你家有啥来
不
待会等等
我看看
我给大家看好自己吃
然后哎新闻今天就这些没了
我来梦晚年的吗
U
带货环节
我想想啊
谁收我的二手内存和硬盘
我应该多一个广告位招租对吧
彭总遥控机
你50%返利
哎我我我B站有挂小小床车的资质
我可以挂艾草的膜
对我也
好奇KIMI真的有那么牛吗
应该应该应该呃不是应该就确实挺厉害的
这说实话确实挺厉害
你打广告
我他妈都没工作了
还给你打广告
我
小米耳夹式的啊
像老胡老罗接一个瑞幸的广告
那瑞幸得看得上我呀
看我家干啥呀
这不是我家
这是我租的房子而已
全网都在吹
有点不敢信
这个可以信
这个真可以进嗯嗯你看中中中对
这中间这专门放饮料的
这我操这都啥呀
啥都你看你想干啥
哎不是你也不是啥都有
就这些啥的
就算啥都有
人家四楼的
我没见过的哪个
这不得被干走了
那不好喝
所以一直死那吧
你别喝
那个真不好喝哦
喝我才尝尝
不是他跟咱分的霸王室不是一个东西啊
那你和你带我拿着我和我带走
你这必须带走啊
行行行行行
我把我带走
太好了
有人问爱狗公司在哪
我真不知道
爱狗公司今天还在管庄
哼
你过两天就不一定了
过两天还得搬
这房子一点都不便宜
还行吧
六味还行吧
咸的雪碧味
这全款买的
我这房子这块房价好像是5万多
400多万呢
这500多万这房子4万4万降下来了
这房子之前以前得56万
得56万
就离着离着商圈嘛
离着得两商圈
那你那房子78万
我刚才说不得8万多
78万也不
我靠
这北京房子眼看着问我多少房租了
你给我出咋的
真是打钱
哼嘿嘿嘿
给大家看看主播嗯
为什么没有出一款
展开后是IPAD迷你大小的折叠屏
现在扩折叠扩折叠展开不就IPAD迷你大小吗
对呀扩折叠展开不就基本是啊
作为罗哥粉丝
决赛支持西班牙还是阿根廷
恶心坏了诶
NI西班牙是巴萨班底
佛那阿根廷有有煤球啊
支持谁都很别扭
猫会抓显示器屏幕
它它俩不会
然后这是法国大菠在挖煤的
掉毛厉害吗
还行现在存储这么这还行
我来你家这么长时间了
我没咳嗽
那他还行
他没到掉毛的时候
掉毛的时候喊我一声不来了
中午换季的时候
是现在阿根廷和西班牙回家是一个时间
他俩谁对谁
他本来真寻思今天阿根廷拿个季军
拿个铜牌
大家开开心心的就挺好
没想到他妈进决赛了
有人说你是梅西球
看你微博
你这我这我平时对煤球王都是黑称
我这在直播里
我不方便说用的什么摄像头播find的X9是饭叉
这个嗯梅西在美职联的比赛
我一场没看过
罗哥在阿拉冠的比赛
我基本上一场没落过
都看我还看直播
主要看尔西输吗
也输吗
这这这几年才拿了一个冠军
你还想要怎么样
5年了
4年了
刚拿了一个联赛冠军
然后拿了一个友谊赛冠军
你跟我闹呢
真的是我罗哥
说句实话
就今年世界杯这几场
你要是看过你就知道比他妈俱乐部踢的好多了
这已经很给面子了
这很给葡萄牙面子了
嗯说实话今天没啥意外
四强都还挺强的
那是没有有一例外
他妈的
本来今年八强应该是葡萄牙踢阿根廷
这不意外
那葡萄牙去踢他妈干部踢个平局
我当时还寻思啊
这场是不是葡萄牙平
就是小组第一出线
然后就走那边了
我他妈后来一看不对
这小组第二出去踢西班牙去了
我都傻了
我那时候我还算错
我以为是踢法国的
后来一看妈踢特西班牙不是谁
比法国还难踢
英格兰也还好吧
英格兰行
英格兰本来就是强队啊
英格兰是强队
我是看英超的
英格兰当时只是说英格兰没有冠军相
哼
但是他四强队每隔两年就会出现一帮
像我这样的英格兰球迷
我们今年又行了
每隔两年就会出现
我就是其中之一
我们今年又行了
让足球回家
萨尔街哈里凯恩还能踢吗
我感觉够呛的
想踢也能踢
就跟那玩意一样
当吉祥物过来呗
想跟罗一样
当个罗哥不是吉祥物
罗哥踢全场的
支持罗哥
接下来两届世界杯继续踢板圈啊
妈哎还有三五
还有两五呢
下一届的葡萄牙
下下届沙特全是我罗哥
这把跟S一一样
还差一把
哈兰德在英格兰哦
你觉得凯恩比哈兰德差很多吗
我他妈前两天看那个凯恩退房
退到他妈球门线去防射门的时候
我都快哭出来了
这他妈才是队长
这他妈才是前锋
前锋的防守队长
他这真有
这我我真不了解
就是说进入体育赛是有用
你恨别会吗
指挥啊哼的别人的时候队长听你的
而且队长在足球里这两年有一个特殊权限
就是好像只有队长才可以跟裁判去交涉啊
就骂大街的时候
只有队长可以骂骂裁判
就是就跟裁判交涉
足球啥时候出BT
嘿我先拜一个哈兰德
对的连你连续杯都进不去
还格乐高今年踢的什么玩意儿
那聊聊球聊球
我可不困了
我跟你聊聊我罗哥今年精彩的表现
我能跟你聊一宿
嗯也不能这妈的
我是曼城球迷
我也不能说哈兰德不好
但是今年凯恩我真觉得铜牌至少拿一个吧
这个巴佩还年轻
巴佩至少还有两届世界杯
就让凯恩叔叔拿一个吧
真的拿一个吧
凯恩叔叔真的不容易
凯恩叔叔金球应该都给他两年了
这凯恩是真的
这我不明白
我这其实我还挺喜欢图赫尔的
但是昨天那个你进一个球就摆大巴
你说我太过分了
你跟英格兰就打对攻
不是你跟阿根廷就打对攻
阿根廷那个后防线一打就穿
当时当年我在马岛输的
今年都要赢
都要骂回来
那年就拿回来
马拉多纳那年就赢回来了
马拉多纳那年就是马老打完嘛都考不及一辈子
那年过五个上帝之手
手球扒拉进一个过五个进一个
我太提气了
卧槽哦
那那谁
埃及那萨拉赫也是最后一届
萨克应该也是最后一届萨拉赫
应该今年利物浦都萨拉赫
今那个利物浦续约了吗
不续了吧
哎这这届还是因为我上大学的时候
我有个室友特喜欢萨拉赫
利物浦球迷对利物浦红红红色对吧
嗯利物浦永不独行
你上来他就跟你说
Never never walk alone
你一听就知道厉害高
还是孙兴敏在韩国地位高
差不多吧
差不多
埃及2026嗯
感觉韩国对足球没有就是欧洲非洲那么狂热
真的很狂
就是亚洲队足球嗯
真没有那么那么那么就是没他活不了
你看拉美
看那欧洲非洲
那真是
对哦
莫德里奇应该也不
莫德里奇
莫里奇肯定不踢了
我看他我都累的
我看他我都觉得我上班不苦
你知道吗
他比我苦多了
你一你一想他一年挣几个亿
你别哭
那莫德里奇我都眼看着我他妈从他去
上一届就是拿上一届莫德里奇拿铜牌吗
上上届就是进决赛踢法国那年
我看过李琦脸上的皱纹就比我爸还多了
他比我爸小了将近20岁
这又踢了8年
我们莫德里奇是真的又当爹
在皇马当爹
在俱乐部当妈
真是他不是在国家队当妈
真他妈是自己人
就豁出去了
你现在看那啥
你你就俱乐部这东西
你也就看看
你看国家队这帮人真拼不命
梅西昨天他妈从左右路防到左路
你就知道这孩子真拼命了
梅西在俱乐部跳他妈都不跳呢
诶嘿嘿
我不理解啊
首先俱乐部是不以盈利为是盈利啊
目的啊
不是不是不是国家队啊
国家队不盈利
所有那能国家队你身披国旗的时候
那你状态能一样吗
那肯定得得玩命啊
那脚金多了都得踢
就为啥今年那个那谁呃
马库马那谁马奎尔没进世界杯
他媳妇打电话骂图赫尔
怎么选的人
妈昨天有个马奎尔是不是就防住了
那45度小高球是不是就防住了
不怪他媳妇过来骂托尔
托尔这点他妈是个外行操
不是聊科技新闻吗
咱这直播间啥都能聊对吧
这彭总一般不就不聊了
有时候是啊
就是足球唉
你说世界杯4年一次
遗憾比电竞运动员大多了
这个时候就要说了
4年一次才显得这东西值钱
奥运会其实也是就是因为他4年一次
所以他值钱
那你说奥运会足球金牌很那啥吗
呃不不太那啥
锦上添花的都对啊
就是就是就有个这个运动嘛
就毕竟还是因为他好多球员都是非职业的
他有这个说法
唉可惜这是什么
失败才是人生贯彻人生始终是吧
没办法
冠军只有一个
这是一个零和博弈
基本上这足球没办法走双败
因为太久了是吧
累死了
你看你看莫
你问问莫德里奇
咱走双败
莫里西奥
哈哈别这还要踢一场呢
聊聊国足
不聊我这国足一般是有比赛
我再看一眼就看一会
然后就关了
我跟你讲
今天我出那车祸
国足未必挺得住
你来一个人
他可能骨头都是翻一圈呢
英格兰真的就是这个从西界套哎
你瞎说
英格兰从来没输过越南
我查一查啊
我现在就问AI
英格兰踢球输没输过
怨恨英格兰是真的
他妈的
这个队是有说法让足球回家
这些年也没回去
我在扩展思考
我问为啥说荷兰是无冕之王
因为荷兰经常进决赛
因为三连决赛都进不去
荷兰是局局
网上那个什么橙色那成成衣军团了
车祸在重重车呗
就骑车对面有个逆行的就横着
然后我也没刹住
然后就撞上了
然后我翻了个大个那个那个圈
预测一下是吧
这个常规时间踢了个三比三
我来了啊
英格兰国家队在历史上从来未输给越南国家队
但是前段时间输日本了
那咋的
日本也是强队啊
这倒是这几年日本人强队涛博输过两次
这男人哈哈哈哈
一次是意外
两次是什么突然的陀螺是吧
那个不要了
第一常规时间三比三
那个呃梅西帽子戏法
然后那个呃那个呃罗德里进一个呃
那谁进一个
那个佩德里进一个
再谁进一个好吧
然后加时阶段二比二
梅西进一个
劳塔罗进一个
梅西大四喜
然后英格兰又进了
然后西班牙进了俩罗
那里又进了一个
然后什么费兰托雷斯或者什么波罗进一个
然后踢点球大战
这这就成五比五
踢点球大战
偷偷把电脑扬声器关了
我看哎看这乐呵是嗯
看来是赢了
早就哎我操卧槽
二比零
法老控二比零啊
法老个菜逼队斯科特
你个菜逼
斯科特瞅就生气
雪如意嗯
你选啥斯科特呀
是个菜鸟
我现在这套班子不就是除了中单
就是血如意当中换个毛哥吗
还是毛哥练
毛黑说话
毛神是不是毛黑说话
我操二比零发老高
BO3吧
行BO2
Bo3
BO3啊
决赛的BO5
BO3那不赢了吗
帕里今今年也厉害
哎呦毛这是我毛哥
毛哥接受采访了
毛黑说话
卧槽没有去
立刻PV下看到
这什么毛哥有毛神
你搁这这毛哥游龙
毛哥游龙了
卧槽就我我前段时间我还待会儿呃
明明天应该是应该是明天吧是吧
哎别说妮妮和妮妮
我我我也这么说
说实话都他妈挑打BB两个菜逼队
卧槽我都能接受
逼格玛他妈是远超我想象的菜逼队
我他妈当时对这个战队下了重注
虽然他小组虽然苏美尔打一小组第一
但是我觉得我这这这这这这不行
这一对真的吗
不行
我说实话能赢法老坤
我觉得谁都能赢
你就你就看你斯科特
你四哥演不演
你四哥演起来
谁都打不过
斯哥不演了
我跟你说
就只要法老公和我
我现在觉得前二就是帕里和和法老
法老公和帕里party是哪啥PV啊
这就NO one哦
NO one他妈
No one
NO one他妈完了
NO one下打四了吧
二正经还在他妈打中单
什么水平了
还在他妈打中单
NO one长得这个样啊
他见20多岁
他比我小一岁
对他20多岁
他他他他就长这样
我第一次见的时候
他就长这样
就是不论是发型还是嗯就是各种体态
我我罗哥
你得在场
我才能踢你呀
你都不在哎
死他
那个07年这么年轻
主要是罗哥
你一提罗哥
我就想聊贡萨罗拉莫斯有多惨
我就不好了
这个整个直播间就朝着另一个方向发展了
我就不聊
詹姆斯是打打罗哥
替补罗哥
葡萄牙替补中单
就是30分钟进一个球
那个我不知道我那我认识拉莫斯
就是那水爷
就是那是皇马
拉莫斯被梅西那个后来跟梅西当队友
那个那是水爷
那是水爷下手比较狠
对对对
那是西班牙那个这个语音识别准确必须的
AIAI切
我还给他写了个GI呢
对你这个哼阿根廷能进四强最大的功臣
A这个进了绝杀进球的那个劳塔罗罗哥
B进了一个非常漂亮的十十分角的啊
那个阿尔瓦雷斯阿先生C这个带队去B组
去小组第二的罗哥是吧
你选哪一个哦
两局十个英雄刀塔二吗
听说我毛额
听说毛神小鱼城小于30几层游龙
行
走我你就能站出来
没事儿
还有哎对
还有红色跳水的红色7号
瑞士跳水的红色7号
嘿嘿嘿嘿嘿
对对对
听说那个7号的偶像是我罗哥
我就全都找到了
老干爹回家了
老干爹要回家了
老爹不是中国队
我中怎么的
他不是中国队
怎么这巴西朋友是国资
你跟你现在跟我说福耀美国是不是福耀差不多
巴西朋友怎么了
森森推荐红米g pro32U吗
不推荐不推荐
真不推荐嗯
推荐那个海信
现在那几个G7U那海黑药饼那几个那个吗
那现在就640块钱了
现在也太便宜了
今天不是微博热搜
是那个阿根廷种族歧视吗
这个这不是我罗哥发力了吗
就这个我昨天我那个阿根廷那天晚上
我通宵把这个过关了吗
呃推理游戏
那个那个制作商做的
这挺好玩
这个感觉有点恐怖
是有点有点悬疑那种
有点悬疑胆小嗯
哎呀一想到啊
阿根廷今天赢不了
赢不了
西班牙
真赢不了
不是开玩笑
他能如到这
我他妈就不
我以为他如到八强就差不多了
这谁想到他妈罗哥不给力
小组第二
要不然我他妈以为进去应该是葡萄牙
我体彩猜冠军买了一张
法国买了一张
阿根廷
法国已经被我奶走了
看阿根廷他们扛不住我的奶
卧槽
西班牙不如你
西班牙踢法国
把法国当儿子踢
那罗德里踢那谁他妈从罗德里踢法国中场
他妈踢的跟踢踢那踢的那啥了都对
就那个嘛对
哪位XONTRA
对ONTRA
哪位
咚咚咚
你机会了
Simple
我没有蓝白的球衣
我只有一条蓝白的围巾
但是我有一件梅西的衣服
我有好几件曼城的衣服
就是曼城三冠王那年我买了买了两件文化衫
都买了联想战斗者的显示器推荐吗
斗战斗斗战者
你刚才说那个感觉
感觉感觉就是说实话啊
我没有具体测试的参数
我只能说凭这个参数对价格啊
这判断可以
就如果到时候穷玩的吗
如果测的话
这细数据你还是得看他们哎
刺客信条黑旗重置下了没玩
我也没时间玩
已经已经能下了
有了有了
我现在哎呀
没有没有想玩的嗯
太贵了
我等control9月份出了再说吧
蓝白全名是赤橙黄绿
青蓝紫蓝
赤橙黄绿青蓝白
哼
他不是阿根廷球迷
他我不知道他是不是阿根廷球迷啊
他们没说过这个事
但是要是的话
我应该我我在公司吹梅西的时候
他应该跟我这个附和一下
或者黑梅西的时候应该跟我喷一下是吧
森森今天车祸是怎么回事
刚才讲了嘛
就就逆行电动车被人撞上了
不是是别人电动车的
对面电动车逆行给他撞了
对
翻了个跟斗本地模型
那个9B的还不错
哪个9B的对呀
哪个9B的
你是说哪家的
9B的
还在他妈战地六
还在他妈占地六
挺好玩的
没买没钱挺贵的
拿我那玩意啊
我
点进去就是一个3D Mark
你这你这号要不要了啊
第一个就是那他不是三打头吗
咱俩玩这个玩
彭总是哪球迷玩会呗
彭总是哪球迷
彭总是南斯拉夫球迷
他是南斯拉夫意大利
这两个赔钱了吗
赔了我600块钱
但我觉得有点亏
他说是这千问主币吧
对诶不是不是是cloud myths
是5.1
这是不是
这是拿那啥蒸馏出来的千问吧
嗯嗯我说实话啊
我我本地不这种小模型
没有没有没这瘾不够大
我不喜欢你
西班牙夺冠
梅西才算是荣誉亚军
梅西有阿根廷
有西班牙国籍
梅西是阿根廷
西班牙
意大利三国国籍
你决赛相当于他妈自己踢
自己看看诶
那跟罗哥一毛钱
罗哥游龙
那是小组赛游的
再说
那都啥时候了
还还在游龙
还在游龙
咱俩把收集拿完吧
要好啊
反正你买我给你拿个手表
你要插报表
不要插包
手表跟凯伦做工
对彭总
我特别喜欢巴乔
巴乔怎么就说不吉利
巴乔不也是充满遗憾嗯
这个点球偏了一点点
这东西咋说呀
实验迷你吗
迷你我不知道
你让梅西
你梅西踢任意球
比他妈他踢那个点球
并不是我在想
如果是我遇到这种事
我感觉我这辈子跟自己和解不了
确实是这个巴乔一辈子没跟自己和解啊是吗
够不够
咱们讲也不能说没和解
就是没事
就这就行
一辈子的遗憾
这个咋说
那叫那个点球
这个我是听踢球的人说的
点球是勇敢者的游戏
不是谁都上都可以上去踢点球的
尤其是这种大比赛很容易踢呲了
除阿梅迪倒没来嘶哈
二位朋友
登贝莱
老子任务完成了是吧
哎呦
这个本地找文件什么的
9B能简单处理
编程还不错的啊
那这个时候就说了
为啥哎
不好意思
让你踢
你该往哪踢
该不进就是不进
这玩意点球是勇敢者的游戏
挺好
我不会打人
海伦应该会吧
你应该回我操我拳脚我都知道哪个按键
天呐不是拳皇
是每个人的招都不一样是吧
拳皇每个人招对对对对
有几个人招不一样
对对对
我之前练过街霸
很显然失败了
这脸蛋模式老子打着都费劲
这俩哪个难都他妈挺难的
我觉得格斗游戏都他妈挺难的
那个DNF格斗你知道吗
那个有那个一键出大招
那他那个出龙珠
那个还有他还出了蓝航线的那个格斗游戏
玩过龙珠DC是吧
他那个还是叫什么那个网
那个公司出出那个特别特别好
出那个格斗游戏出的特别特别好
大家改一下
我的OBS
我税后有1万吗
谁给我的
彭总可没给我这些钱
这些年没见过
工资上突然出现五位数
没见过我麦炸了吗
不好意思啊
对我开大了哦
我见过一年前
小米见过是吗
哦我没见过
不知道一个月挣1万块钱是啥时候
啊你要这么说
改点球的话
你不如改当年美国大联盟
美国大联盟当年有个玩法
从中圈带球往前推
然后守门员可以出击
我我也没有没有没有那么多
我就在小米的时候长了一点嗯
就是守门员可以出击
然后你从中圈往前带球
然后看你怎么进
你可以过什么原进或者怎么样
那个我之前看美国大联盟玩过这个
我看挺有意思
是全新点球
还是美国人
他妈想这些东西想的怪
没买XBOX接收器吗
你都不如说我家为什么能有一个这手柄
我都觉得意外
不要买XBOX接收器
你知道吗
那他妈纯粹是叉包子
不做人
我有俩索尼手柄
那非法我非法只能踢一个简单模式
就那种选个我喜欢的队
然后虐的对面那种
但是我挺喜欢玩FIFA那个街机的
就是那个什么4V46V六那个
那也挺好玩的
就室内咱室内足球那个哎窗口在
哎因为点球本来就不是让你公平得分的
那啥呀
你公平得分是一个人对轰啊
点球就是奖励性质的
那还有没球传球给苏亚雷斯踢的呢
那就就这么回事吗
点球就不是一个点球
是补偿你
你被犯规了
本来该进的球没进
补偿你一个
弄得可以
哎
罗哥这这这这这这这个这个那啥遭重了
虽然他上一轮上一届也遭重了
罗哥当然了
上一届欧洲杯他也遭重了
这个罗哥这点好好技能全他妈让母总给学会了
的
姆总真是他妈CR7真穿内讧啊
跳水呀
在这骗骗球
这个母狗虽然现在确实射术非常强
这个哎呀妈呀
这样好的也都让他学会了
我我直播都不
我决赛都不一定看
我现在调时差了
我吃那个安眠药调时差了
我前两天因为是看梅西
我才看了一晚上
而且主要是那天晚上正好有游戏玩
我就玩那个游戏
听的直播就丁算是这个那什么了
妈播完都天亮了
3.3点开球的话
他前面不还有表演呢
那美国人不得给你唱歌啥的
PS5手柄玩steam索系游戏有加成吗
有啊
只要是索尼第一方的或者是第三方的也行啊
第三方只要是有做索尼的适配
都能用那个自适应扳机
这个这个这个这个没问题的
这索尼提供了一套完整的SDK
给各各个开发者用那自适应扳机
我第一次玩是那个LA射箭
这玩意真好啊
这个西施绝印
我说这玩意是好什么
配置是7800X3D和5080嗯
中场还要搞超级碗那种
听说要延长到30分钟中场
然后唱歌跳舞完了说什么泰勒什么都来
刚结婚就出来跑哪
斯威夫特刚结婚嘛
这个然后就出来泡场子主意
只能说欧美这个女性的地位还是太低了
然后老公出来打打球挣钱呢
别编译着色器了
太讨厌了
必须有线连接
对
现在好像有那个DSX那软件可以让你无线也行
但我本身就是有线
因为嗯我我我这个桌子这个构造
就是随搁后边随便伸一根线出来
我我也习惯了
我也是用有线手柄
我XBOX是一直用有线手柄
没延迟
对哎我操等会默认扬声器怎么从我手柄出来啊
哈哈哈不行
哎你要说第二天踢下半场
这个让我想起了当年的当年的那啥啊
哎那个为啥我是试玩版啊
你没掏钱啊
你不是掏了吗
你当我你得我这号邀请你
咱俩不就是那啥了吗
不是咱俩不是一个家庭
对呀对呀
你是走的家庭吗
那还能不走家庭吗
我直播没直播
我一会就走
晚上得回家吃药
去他家没有
我吃那个药
这
不就为啥不考虑去其他城市做自媒体
我他妈考虑了呀
底下城市没有自媒体
操这这不知道啊
你右键看看属性啥的
我那肯定是我那是完整版
对一起玩
那肯定是啊
你们老大富翁了
那俩人玩大富翁啊啊你可以玩点啥
我看着我这人解说有一手
玩点不丢人呢
战地六不丢人
苹果市值重回第一吗
牛的啊
已经重回了
人家没加问号
森森老师锐评那个codex每日重置额
那个重置额度了
这有啥可过年了
大大善心
大卧槽
真宠爱了
牛逼牛逼
UV真牛
我哥凭什么比微软高高这么多
我他妈凭啥
我刚想说
微软凭啥不在第四待着
赶紧他妈下去得了
那MM凭啥在这啊
这是啥单位啊
这个啊博通啊啊这是博通啊
这好这这这我喜欢这沙拉美是吧
对那个咱那石油吗
石油这边的X他抬这么高吗
特斯拉当年就说是全世界被做空最多的公司
特斯拉加斯贝斯还是加起来还没有英伟达谷歌
你搞实业的跟他们不一样
三星现在这么惨吗
这是什么公司
无认识
那什么投投行什么之类的吗
纽交所应该是金融行业的李李来啊
快制药的
我知道了啊
这比辉瑞厉害吗
28嗯
居然还能排在这
搞实业还是挣钱
AMD英特尔呢
英特尔在这呢就别说这个了
别说这个了
腾讯比英特尔市值还高呢
有戏兄弟游戏厉害
他妈的
腾讯呢要是不开
在中国呢
这股票真能买思科
天天总他妈的有政策是内存不存这么厉害嗯
宇宙地宇宙大行啊
宇宙行啊
不是
他是在哪个地方上市啊
上啊我这刚下他港股还是美股还是大大A
这不哦
啊我现在还是给咪咪的拥趸吗
啥叫gm m吗
啥啥东西
折木奶是吧啊
因为我折木奶是会员
那两件我没充会员太贵了
看看吧看看吧么感觉郑荣太快有点绕
有点让我气的
有时候有点咱不讨论钱的事啊
没那资格是没资质
这折木奈最近最最近还强点
比前段时间强了
我前段时间真是气的我呀
那真是气得我这这脑子上那根筋在那蹬蹬跳
真生气呀
直到最近我发现了那个GERMANI
有那个就是对给他设设到给他设命令
那个就是还好用了一些
这个不包括金拱门是吧
我不知道啊
应该吉姆那个玛劳中国是全资国有国企吧
哎他是全资还是四十九五十一%那种
B站上线网站内容平台toy那个什么是吧
哎我好像听过这个
就不知道要干啥干啥的
不知道
但是我听着
就前两天我看那个B站群里有人聊这事
没有一个up主群
换我打算是换CHHBT看看吧
玩具反斗城我可太喜欢了
我现在没事
还让王局长王守城里逛逛一逛
AI的一个发布平台吧
运得是挺好
没
小孔这孔女士典型的这个老式的这公爵椅
就是腰和背这块有点空
但是腰肢还挺撑着
还挺舒服的
小鹏关播了
没熬过
我们岁数大了不行了
我们再熬他一会儿好吧
我们再熬一会
想想办法
把他们直播间的人都喊过来
别去领上联动崩坏星穹铁道一点哈哈
别提了
现在他妈的
我们的阿尔托利亚
已经变成他妈崩铁的角色了啊
家被偷完了
五选一
卧槽不是孟总手里
别听他瞎说
我这现在都登不上去了
别瞎说啊
音不Y复刻卡池
我可以有留留音了
我可以有爱米尔丹了
哦我们就我们FGO没有不歪的卡池
没听说过
那真好
跑啥呀
不歪还不好啊
不是就没有不歪的卡池
就必须得歪
全是混合池
只不过当期up概率稍微高一点
但是几个月才有一次
而且还是旧人物
他他新新的那啥切
这屋里谁说的领导啊
领导爱说啥是啥吧
哎我批准我哪有那个资格批准彭总
彭总现在要做的是先把我报销批准了
你去播客
我准备拿AI是吧
不是我想是因为那天我试了一下
发现不太行嗯
但是我想重新试一下
因为那天我看小米有个ASR
就是就语音转文字的
然后拿麦克跑了一下
把麦克死机了
哈哈肯定是我部署的问题
我试过那个知老师
当年帮我用过那个那个达芬奇嗯
不是很好用
他剪气口剪的不对
就还是得我听一遍
哎你可以不用豆包说法
用这个阿里吗
这公司我有点信
不过不然我虽然我钱全在阿里上
但是这个我有点兴奋
不过头条应该嗯都一样都一样
小米法务部回应某博主被判一年08年啊
是听说了听说了
小米汽车那边谁呀
壮哥呀
是不是这个
你短哥不是这面是那面制裁时候有短哥
他不早废了吗
对啊
这不最近刚判吗
他他他没进去吗
这不进去了吗
不是他之前没进去吗
那就不知道了
看他多少
就看一年前呢几百万10万吗
这不说了吗
就罚10万块钱
他们一单多少钱呢
他赚那一单
这个纳维斯是我认识的纳维斯
那老师吗
我也就是B站那个男人老师
因为我跟他的老师见过两面
但我不想不想
你看一下他最新的那条视频是最近发的吗
还是他在取消哦
对吧
不知道卖没卖
我今天去公司最后一趟看
看见了
发深圳去了
彭总可能要在深圳用一下
在北京怎么租房比较舒服
别来北京
你这问题太笼统了
我们其实有我个人是有一些心得
但是你问题太笼统了
这种题怎我他这种他妈赌命的
一单不得几科单子还行
但是比如说卧槽
这别说了
行业新行业机密
我说也不合适
我是知道一些
我说不合适
我看看他多少分
a vs不是那谁
陈晨老不是
就刚才那个被封了啊
想想对不起
他一跳我就不看了
号
现在搜不着了吧
没了吗
哦哟我操100万
那他就应该他应该比人口多吧
车给的多不多多单子吧
但是车账七成也行啊
那有啥的
正在播啥
不闲聊天吗
看着啥说啥呗
今天干活挺糙的
都上车才嗯
是跟他聊
还是得跟他聊
对小米15ULTR不值得买
多少钱我都不推荐买
这是这应该是所有ULTR里
历代最最烂的一代ULTR
彭总说鹏程是6.99吗
还是说21.99
然后顶配是不到40吗
三十三十五啊
彭总说的
他也是猜的
彭总这么new school
他怎么选混动
不能叫混动
叫增程
那药物呢选纯电
整天去不了草原
彭总开车不
彭总在非铺装路面上开车也是上绿绿牌啊
没上绿牌啊
那朋友的蓝牌不浪费了
好像可以来回转北京好像可以来回转
北京说啥了
那比预期定位
感觉上是感觉上是增程比混插好
增程和混插有啥区别
就是一个有一个发动机
就是发动机介不介入工作
就是一个只用来发电
一个可以用来驱动车
将那台车上又有一个电机
又有一个油动
就是插插混不
我能理解为就混动还是主要靠油
增城主要靠电
但电单纯用油发电
他用油怎么发电
里面有个发电机啊
脱裤子为啥呢
为啥对增城在北京上蓝牌
对北京只有纯电可以上上上绿牌
那个啥增城增城哪了
我说我就说这怎选一个
你随机就完事了呗
我他妈哪都没玩过
我是我大风翁最后一代玩是四
还玩过一个一段时间吧
然后是富甲天下
玩过一段时间
你就甭跟我说这些凑合玩吧
不要他妈半藏啊
他不叫半藏了吗
那这呢宫本宝藏
这后面这个人我不认识
11卧槽难娘
你咋把三个人出来了
哎
哎啧啧啧
哎是我来控制
我我也能控制
都能控制
都都关了
给三个四关了
电脑啊
咱俩干呢啊对对
我也想说
那咱俩玩也不得劲
我来吧
你来哎
妈直播没放出来
不知道咱俩干啥
对增程对就相当于带个我一想啊
这现在我这新新9号不行了
以前我那老小破电瓶车是可以增程的
就后面插一个燃油发电机
因为我那车可以一边充电一边往前跑
就是老发动机还行
是新发动机啊
好我这新发动机就就就不行了哦
那我是鼠标键盘吧
我想给谁啊
阿赌准备周旋
我不用用哈哈yes
本大无
让我们开心
Watch me
选我吧
我去啊
你真是我的知音
选我吧
这条我要躺了
我以前看过小有个小说女主角叫唱的嗯
这游戏好玩
给你增程
在行驶过程中会排放尾气
所以为他烧汽油吧
滚动式发动机和电动机
哎现在95多少钱一升啊
我这挺长时间没关注油价了
我不投了
四就行了
你别念了
哎
哎别这样
我看看这是啥
这些卡片都是干啥的
鼠标呢
Lv
这也算A股
嘿嘿嘿嘿
这个控制的比A股吓人多了
这跟你明着玩
我这手头上多少钱
个十百十万是10万
大富翁11
我们有有朋友一起玩吗
1000古
梭哈了梭哈了你
鸡蛋不能放在同一个碗子里奔着碎
对
那他妈二费低啊
操那没一个完了
那多买点
因为刘文多没有用
直接一块来
油价上涨会提前通知吗
重出江湖啦
但是头天晚上告诉你
所以说一般第二天油价涨的话
他头天晚上都是的
的恶心我
那个一般都是那个晚上去加油站排队的
啊这是彩票是吧
对你看搁着就行
不买股票进来魔法屋就得完全按照我的指示
现在选择命运吧
我尼玛降临马杜
接受命运的人是
谢谢自己人呢
可问下T妹来提咯
欢迎光临
快来选一个喜欢的号码吧
打了操你哥
我不到你哥
那没用过
这不能给我投个三吧
咱不是好的吗
皇上这是好东西
不都没不对
我就说呀
能不能给我个三
你看多少砖头
这可以实时交易吗
比如不能吧
有这功能
我要拜拜
现在不行
这是我的回合了
哎
再给我来个三
哎可以可以
进哪个外
嗯那个话是这么说
但是我知道当年那个好多人
那个就是
的
他这是纯随机吗
理论上来说跌停
然后接着就涨
你不应该整俩骰子吗
骑小摩托帅的可和别人的一样
我要买地
随心所欲
自由自买
D哇
电脑好像比我厉害
我就没想买地的事
五二
打打摇两下二
没有
哎给你钱了
不能只有我一个房子没有吧
呵呵怕不G不够刺激
转头玩起了刺激的大波
这多刺激啊
接受命运的人是我吗
别给我了
我牌他妈爆了
爆牌了
爆牌贼
我靠
肯定不能扔个六出来吧
好难过啊
好好能力
你也不
啊是这个是吧
这都能干啥啊
啧哎呦哎呦哎呦
我想在我这找我呀
不对我啊
他他这个还好
他这个不占用回合
啊不是这是好的
我以为穷神哎
够意思够意思吓跳了
我他妈以为是穷神
卧槽哪的
那外围降价之前不是说那个刀乐姐姐
就是因为他妈的炸苍蝇
怎么是个五啊
快来选一个
你刚才要的五
听说刀乐姐姐就是因为炸仓了
然后又回来干活了
哇没有了
不跳我爹去了
的真恶心
我真恶心
哎呦
真恶心
从来没恶心
我从来没买过
这还长点
我操真恶心
什么玩意
大风11你可以联机
你们有可以一起玩
然后就再也不来直播间了
这这这回不买
欢迎来到大富翁银行
请使用取款机进行
差点踩到狗
卧槽吓尿了
我帮你还真够意思啊
蝇头小利啦
牛逼他妈的他妈做扣了吧
三诶天使显灵
沿途加盖防护啥效果
不过我也不知道
我都不知道我这小哪吒是干啥的
可以看一眼咋看啊
这个问题啊
我鼠标好使吗
鼠标也不好使
这不给点
人物有技能
每个人
哪些技能让股票涨
风月这
你那六以内啊
好奶
5.5买块地
换一个大的
没必要
我股票他妈还亏着钱呢
搏一搏
你们全去那了
那我要扔个一扔一个呗
你身上还挂着天使呢
你能挂几个神啊
一个我这神啥作用我都不知道
真是哦加盖一个
那算了
我看看啊
嗯应该是先放个路障
搁这
你停一回合
不是让你在本地再干一回合
对走不就完事了
猜猜看
我要走几步
问前刹车
啊起飞卧槽
也是二
你妈的
吓死我了
谁也别想儿媳买地
这哥们真好
我又帮我清了个穷神
我自己人
我操妈
这个一摁的他妈我很难受
这不能买地卖地啊
才这点钱啊
然后再放
此路不通
又白嫖一次
哎
丈高楼平地起飞了
我这楼老牛逼了
研究院
谁去
谁死不对
我那研究东西
欢迎来到大富翁银行
卧槽我他妈钱剩这么点了
卧槽真他妈
股票这东西失恋啊
别碰股票
这个可以买外地吗
就是有交易这什么吗
有交易还行
就可以玩一下
我之前看胖子哎呀
真好
的
该来的还大点
妈踩上那减2000
哇晦气
诶他走了
妈这个一扔的真是他妈不知道怎么扔出来的
操
有规定买了呗
主要是我卡也快爆了
现在
他还买
那他现在资产比我还低
他也是股票买多了
看看这这哎呦
谁才是唯一的幸运儿呢
我即将为您揭晓
对不起
本就没有人中奖
这台湾腔挺有趣啊
这还是大禹出的吗
哼哎
哎妈这我知道那果冻是反方向走
就撞上之后你可以放放这
然后让自己飞
不用遥控骰子了呀
咋地都得躺着
这样不可以打三连吗
完蛋都他妈遥控骰子
妈AI就是这样
全他妈遥控骰子
我过分
播完这个游戏之后
人越来越少了
何来啊
咦呀拿传送
欢迎光临临快来选一个喜欢
主要别人问问题啊
科技问题倒是问呐
知无不言
言无不尽啊
就停哦
这哥们好
我他妈AI他妈
你就不要跟他讲这些他妈全是王八蛋
哎
谢谢你王八蛋
谢谢你自己人
我靠你是好人
好人不多啊啊啊也行啊
怎么地这么贵啊
乐了你给我吗
反正肯定摇不出
二来
因为我有两个闪
那万一俩一呢
豹子豹豹子轮
我靠
我才不信呢
你你跟我说他没你跟我说
他没那啥
的
app还要出勤上班吗
用用这real me
退出国内了
哎啊这个游戏通货膨胀有点重
放弃我啥也没干
不就有钱了
就因为你啥也没干
支付手段原来是这样
没买股票
买了股票你就对了
这不有长吗
你哈哈哈
他真有两口逼他妈作弊
的
哎呀要跟我说
要给我钱
哎谢谢妈的
为啥飞了
我不知道啊
梦游了
我甚至没有选那边
不知道为啥选了
那边都输光了
今天真高兴
哦对现在双倍物价是吧
各位客户辛苦了
又到了每月银行结算的日子
物价大富翁
银行将根据啥也没干
加发出那个你没听过那个笑话吗
就是real me
对
退出国内了
那个你在你你在一个股票软件里什么都不买
然后你就能成为这个
至少能超过98%的人
哎我怎么自己在动
你被梦游了哦
才这点钱啊
哎呀
真他妈狠呢
这是个飞地
能不能走
干嘛上海给我送钱
不是我到这了
我就走了
这钱也没给别人还行
你可以把这几套变成我看不到我的买入价啊
98涨停不可买进
那我卖出58
当前价格130可以买
有钱了吗
我是说你把彭总直播权限拿下没有
你自己别听彭总瞎说
我真买不了
这差不多
没法双击呢
你这真的吗
怪怪你妈妈的那个是多少钱买的
我亏没了
让我看一眼啊
哎呦这还行这还行这还行哎呦
这这俩真是他妈亏的我呀
为什么要碰股票呢
这话要不钱不慢吗
这快了
彭我直播权不是他自己不播的
跟我没有一毛钱关系
你想看哪只
恶心我
我这两步道恶心我
我这两步道不应该扔个
你不对
你应该放个这个
你至少你把这个放这儿
然后扔个一
你怎么地都能保保底
往这是吧
不对吧
第三个了哎
我也不知道他他妈这个怎么算的
这就是你到这就停了
然后你就可以再扔个骰子
扔个一
主要是我卡真的很多
有规定不看路啊
哎呀跳过去
他妈的这个逼是真的
他妈的在开挂
这啥东西啊
不知道
你说我这走哎
必须停
那这个
Nice
不是你乐
那你不白
你要不也搁这听啊
这是行啊
开挂了
王八蛋
你这玩意
你跟我说他他他他他咋的
啊你妈的回来啦
22gb mini led和OLED的嘛
纠结对比度和全屏亮度
那不用纠结了
OLED赢了啊
先给你看看那些主播
嘿
画图画被中爱我嗯
什么都没有发生
好我来了
谢谢哎呦
主要讲讲上周RGB迷你LD和OLED的吗
主要就这什么叫上周啊
这OLED肯定是哎
我他妈冲进平点仓
还整天买RGB迷你2D再怎么厉害
他都是液晶
欢迎来到大富翁
你几毛钱
看我有钱存吗
都他妈在股票里
都他妈花没了
套牢了
操你的头
小利
这逼的
他妈的他妈开挂
卧槽
哎哎怎么又回来了
往那边走
没事
弹幕还得看
资本市场这东西
有了草猫
这就他妈死
D得买
D得买D行不行
要不蒙蒙传者有恒心
不是都说索尼RGB迷你LLED色彩和亮度都很优秀
哎呦哎呦
你这3万2
啊
他这3万2
都说这个都是指嗯
这个门好有趣啊
没多少钱
这个兜是谁呀
给你看过的要跌的
他妈还是爹
还
怎么钱越来越少
他妈一直在跌操
他他妈刚才送了波大的
他妈送了3万多块钱
这一脚真疼啊
你出山
你踩不着这什么玩意啊
走吧走吧
哎一个傻子好啊
给看过的行
在身上呆住了
我们家这俩猫在身上都待不住
一
喜欢给钱
这个逼他妈喜欢给钱
可没有同行评测同行吗
你们说的这些产品
你俩消费得起吗
那行他说啥呀
啥东西呀
OLED的吗
lg oled就是同价位的电视来说
我觉得还我电视现在就OLED显示器也是OLED的
你说不至于吧
还行
那个哎你怎么往那边走
那个OLED电视
lg电视不是非常非常的就是贵的离谱那种
就和一些信仰的产品比
就是也算是一对两块钱一分货吧
就是大概是一块钱一分货
这种感觉还行
那个一也答不出来
你放心
哎大房子吗
那那那在我那块
哦直接传是吗
神奇哦
在这投一下啊
没事也是你的地
你投个二三也是你的地
那我不接受
盖的越高越好
一还还是你的啊
你过去捡钱去了
他妈这会看着点危险
我打俩骰子
操操操操操操
江门地踩不起那一脚
他妈踩住踩住一二人
老本都输光了
还挺
一不挂二妈在开挂
这哥俩都他妈在开挂
评测同行
谁是无业游民啊
咋评测
无业游民即将为您揭晓
不是说电视的吧
对不起
本次没有人中奖
那个我就打这个骰子了
就就nice
Nice
好一兄弟好
一
不许通过
什么意思呢
你扔个一
你不炸了吗
他这电脑他能扔出来吗
玩的
哦没有
我们玩
按错了
嗯嗯也挺可乐
快点我他妈71买的
真他妈没啥好好好好好好好好好好哎呦
好好好好好
的还行
哎呀
见利就走呗
多少赚点吧
哎呦哎呦哎这绝对开挂了
一啊哈哈哈哈哈
福运亨通
真他妈真严
上周说的色彩不像音频
每家都不一样
所以追求的色彩准确没有音
我啥时候说过这话呀
有意义
要追求像导演的那个还原的那个什么
这话我们总说还原创作者意图
对对还原创作者意图
对对对
色彩有非常明确的nice妈减点试点吧
哎呀股票亏麻了
这妈的不行了
我他妈这股票才仨长得板
都拉他给你下套
你会过了没事
我哎这个逼可以哼哼哼哼哼哼哼
我他妈神仙崽子
的
进来魔法屋就得完全按照我的指示
乌里玛森林玛杜接受命令的人士
谢谢啊谢谢啊
我还给点啥
在哪呢
你不能放那么远哦
我想可随后面好像是
哇
我一会两个傻子我就过去了
一打盖也行
一唉呵呵
你还不如给我呢
这一脚
哎呦呵呵
国航A国航A这肉都不吃
我今天哎我操
聊完了
太难了
有推荐OBAAPI靠谱的渠道吗
那不能告诉你
这这不合法吧
不不行不行
不能告777
那个酒他妈怎么揉出来的
卧槽哎呦哎哦他他妈哈哈哈
我更疼了
哎我这要扔个一
咱俩今天就不玩了
行
扔个一就我就回家
下播了
朋友们拜拜
本周五的直播就到此结束了
How are you man
好色兄弟
好色小绿人
看看前面一直在他妈装糖
这一下就给你演进去了
啥呀
破防了
真是比pop g刺激啊
这真是比pop g刺激
看我今天这件白说了
我给你钱了
你又没给钱
虽然他妈给的少点
你多要点好
不知道要多少
你要交警来
你就知道要多少了
带你去医
没戴头盔
你带带你上医院检查的钱都得他住
家里
唯一吃亏的是你现在没有误工费了
这两天真你吗
不是八的
就这没有没有那啥了
手机还给我磕了
你看不严重行不严重
我真是心寻思
你这反正你改天看看我那个vivo s pro3
我让你知道什么叫哎呦
那s pro3他妈真战损成色啊
我靠嗯
电视还是以对比度为主嘛
对的对
你这HDR就是高动态范围嘛
高动态范围就是对比度非常重要吧
但是也不能不是就是OLED的对比度无限
它它它它它对比度确实高
你你明年LAD它虽然能关闭分区背光
但是它毕竟是有控光方面的问题
不是说迷你lg不能买啊
而是说他都卖的跟OLED一个价了
那就确实没必要了
便宜的我们一直推荐那赫赫里奥斯真挺好的
你早点歇着吧
你这我也走了
咱今天就到这了
今天就到这了
已经01:30了
10:30了
这搁平时这天也差不多了
那下播了
各位拜拜
下次再见拜拜