那就从现在开始录吧
现在7000是好价吗
哎呀嗯还行还不错还不错
说实话我是觉得48有点大
但是你要是不介意
你就你就你就来嘛
为有人放
不应该不会吧
我我我不希望别人录啊
我也不希望别人未经我的授权去去帮我录屏
无论米哈游的游戏
不玩别的啊
DOTA2也不是米哈游的呀
以前打魔兽
IPAD是推荐新款的air还是二四款的pro
就是日常看视频
不论怎么推荐都是pro
因为pro是OLED的
不论怎么推荐都都都是pro
也有有高刷
就是他有和没有的区别
逻辑现在的鼠标有哪些推荐
这推逻辑是不是政治不正确啊
但问题是我确实用逻辑
你说推荐哪款哎
唉我说实话我比较特
首先我现在自己用的还是罗技的G903
那个hero版本
第一是因为它续航足够长
呃我用雷蛇那鼠标我是真的受不了
就是一个鼠标他妈的两三天一充
我我受不了
我这个能就现在这个电池估计都快崩溃了
还能用个接近一周呢
所以我觉得啊比较好用
当然了
它它确实沉
它它它比那种什么
现在动不动四五十克的那种鼠标确实轻
跟那个沉多了
但是他有两个好处
一个是你看大家可以看一下这鼠标啊
他自己我自己买了个这个充电的这个小模块
它可以搭配一个就是座充
就贼方便
也不用插线
然后第二个就是啊
第三个就是他应该是现在为数不多呃
比较正常的鼠标模具
还有这个无限滚轮的这个功能
这个功能我我我特喜欢
然后别的说实话呃嗯就就不多啥了
鼠标
但现在可能很多人都看不上了
但是我特喜欢继续轮圈啊
现在大部分应该还是狗屁王吧
但是狗屁王说实话
那个最新的那个就是所谓的马达版的
那个狗平五
那太贵了
实在太贵了
而且我也不觉得一般人能用得上
如果你是个副歌
想买个玩具
我觉得可以
如果其他的话
我觉得国产的
现在各种类狗屁王已经把狗屁王卷的
没有任何没没没有任何就生存空间了
就是说白了狗屁屁王他当时还占个模具独享的
这个这个这个这个优势
现在还什么独独享
嗯之前的屏幕下降没有
我就跟他说了一下
我说你你我不希望别人录
GLG新f lg g v g的屏比真分偏绿
哪怕正式平反正常唉
不同批次的屏幕有个别差异
这很正常
苹果的可视角度已经是最好的了
猜到那你猜的准了呗
那游戏哎我说实话
打游戏这个事还是看个人习惯
至于什么8K啊
轮询率真的我觉得一点用都没有
这瓶颈就不在这
你要是觉得买这玩意图个心理安慰
那就买个心理安慰
99.9%的人
1000都是绰绰有余的
除非你是什么职业哥儿
什么什么靠这吃饭的
就必须得精神上胜利一下
否则真的不重要
快手的是怎么样
我又更了一版
我给大家看看啊
现在的快手
那我不知道要不要公开
主要没什么动力公开这东西也没什么正反馈
一个月续航
给大家看看这个快否
相比上周那可成熟
成熟相当短啊
然后连个手机给大家看看
连个安卓手机
拿个小米手机
100~100的头戴耳机有推荐吗
你是给电脑用还是什么
出门用什么乱七八糟的
我不知道
我刷新一下是不是就能连能找到我的设备了
哦哦我手机没连上
路线有问题
哎你看够到了吧
然后我可以点这个安装悬浮窗
连上安装完了
然后可以开启无线模式
完了开启无线哎
无线连接就可以了
啊比如说我开个游戏啊
玩哪个游戏更新了
原神更新了吗
我记不经常用
嗯这耳机咋咋没下文了
给啥用啊
bug点二版本的
我最近看那个脉从那个V3啊
我觉得还挺好
但是我没有换鼠标的动力
就我觉得现在G903挺好的
我也不需要什么8K什么乱七八糟的
第280HZ连2K都用不上
windows加麦克选酷游客5K还是4KOLED
唉说实话
麦克用OLED真真真真差
不能玩3A也玩啊
也玩
只不过唉只不过我我不怎么说而已
这边我可以开启悬浮窗
对就是喷不到的
我这边就可以选择检测的软件
没检测到
哦我开的版本不对
怪我对不起
最近玩什么游戏
最近真啥也没玩
最近我一直我一直在等9月份
我等9月份的游戏
可以建啊
建啥群
微信群还是还是还是什么telegram群
现在鼠标鹰是最重要
100多克
对手腕不好
说实话啊
我这还行啊
感觉
重来一遍啊
看那个这回这这这这软件应该对了
这版本对了
哎呀比如说我现在手机插上了
然后刷新一下
它会自己获取ADB的设备
然后这不就获取到了吗
然后
无线模式已经连接了
拔掉
然后
啊现在你看已经跑上了
我这边考的是原神
啊这这边已经能检测各种东西了
然后
啊这各种真时间检测
什么乱七八糟都能了
我觉得这界面我做的还挺好看的
一年应该几千块钱吧
他一分钟一块钱
但具体多少唉
我也没算过这账
有这个软件
我觉得还有优化的空间
所以我不想公开
还
嗯我现在这个bug有点多
说实话
李群到时候的吧
我想一想好吧
用5.64太阳
太阳有没有感觉好用
变快了呢
好用是挺好用的
但是快我说实话没谈上
你把我的cc打开
我看看我最近登了多少钱
大家可以看一下我
我把这界面给大家看看
不知道大家能不能看清
最近疯狂的疯狂的等
上等给大家看
能打人吗
没有头啊
你想唠啥呀
那你找个话题
我我叫上凯伦聊
可以
上学的时候学习好吗
你不好
我高二之前都还行
算中上
高三不学了
然后就烂了
废物
of vi背景是不是有人有啊
这边上有人吗
怎么了
我可以调模糊点
不让你们看
看不见
怎么能让他们看到咱们家主人呢
他们凭什么有资质有资质吗
有啥打算没打算
那些芯片论文你怎么能看得懂呢
那那那就看懂了呗
那就学呗
不懂就学呀
查呀
现在网络这么发达
能查到的东西都不叫秘密好吧
阴阳没有啥阴阳
为啥不学啊
嗯嗯精神有问题
脑子有泡呗
不学
说白了脑子也不好使
笨
我真怀疑所有老师说过的这句话都是骗人的
说这孩子脑子不笨
就是心思没用
在学习上
我感觉这话就是安慰每一个学习不好的
成绩基的学生
那你那也是能力的一部分
而且也还有啥资格说你聪不聪明
现在都说28年能缓解尊重呃
这东西
这也不一定说28年啊
需求更多了
因为大家现在也确实都在扩产
那你到时候不够用
是说明肯定说明是你这个扩展的规模不够嘛
那说明现在的判断不对吗
那这就是另一个问题了
但是大家都心知肚明
都不想经历这样的事
所以我觉得还好啊
♪ 格拉清卧槽 ♪
爱否工作的糟心事
也没有什么太糟心的吧
这糟心来自于自己就是来自于自负
比如说可能自己看不上某些视频
某些博主
但是觉得他们嗯德不配位之类的
这这这这这这这算吗
比如说明明感觉自己做的东西好
但是没有获得对应的叫什么
那是我带过最差的一批
对呀
这这画确实来风
小电风中战士怎么有点馋
坤泰哥
那个充电宝太多
300块钱
这风扇我说实话我不是目标人群
好吧
我真出不起这个300块钱买个小风扇
我
我不理解
100美元都是血亏啊
不是写了好多程序
唉他只是只值700美元
我肯定花没花这么多钱啊
但我花这么多钱
我就我就我就我就我就我就不干这事了
这只是冰山一角
其实好多没捅进去
进去不用cc switch的
都说小米工作的造型师那可太多了
反正这些这些东西本质上也来自于自己
不来自于别人
没人逼你
所以不知道你想听啥
暴力山哈好用的GBT聊天导出插件备份
那就cc switch呗
我都用它管理管理也行
我是一个定位的
想带出门扩带跟那种
broke4.5用了会不会威胁到gr m5.2
这东西你咋说威胁呢
一个国内用不了就合法途径用不了
这东西确实挺强的
而且很快
我而且我我小风扇
我自己买的
当时去迪士尼买的99那名创优品的
我觉得还行吧
就是有点吵吵
但他毕竟小嘛
PS5游戏联机居然还得买
还得额外买PS联机服务
XBOX就不需要XBOX
不买xbox live也没办法联机啊
现在XBOX联机不需要xbox live吗
最开始是PSN不要钱
还是PSN贼便宜
是XBOX带的这波火
嗯应该是都需要
这是主机挣钱的很大一部分来源啊
怎么会不要钱呢
沃克波克
我自己聊的没啥
我就做个直播回放就算了
未来小爱抚
我有境外的银行卡
手机卡
境外算港澳台地区吗
昨晚不对
昨晚彭总找我们吃烤羊腿
请我们吃烤羊腿
我们被烤羊腿收买收买了
我这个字幕怎么弄的啊
是一个基于本地AI的一个一个字幕
所以识别率我敢说巨好
他用的是千问的一个AASR的模型
然后我把服务跑在我的Mac上
然后通过局域网他捕获我
他通过麦克风捕获我的云数据
然后流流到啊卖给他
卖给他
然后再做AI分析
把字幕打回来
然后就就就就这样
一人一存的不是一个大羊腿
怎么可能吃得了那么多
这这话说的
那以后单做媒体吗
我不知道
我没想过
脑子还还还有点空呢
没没想过工作呢
你别别别考虑工作
不知道哎呦
不会
那怎么天猫店的会天天猫店的货不通用
就是不通用啊
会员店里边的东西额
有一有很大一部分是会员店专享的
因为是成本价卖嘛
货源店所有东西都是成本价卖
哎这这我说多了
反正你信不信就看你们
为什么不用airport
我用的是windows直播
所以我不想用airport配对
身高190
体重95kg
买个透气点的就推荐了
那肯定就清闲了
我只推荐清闲
没有之一
为什么不卖迷
你还是Macbook pro pro
Macbook pro还有场地要被拆了
是真的吗
真的呀
这有啥不信呢
铃木都要拆了
这店里下了两个手机壳
谢谢具体名就叫清闲清闲
今年pro有个pro
那椅子真好
正好我去做了
是真好
我买不起而已
首发的时候便宜
当时当时没想
但是我而且我自己有椅子了
我有一个也是1000块钱左右的网易烟泉椅子
前几天刚卖给一个本地的
350块钱
自己拿走这椅子
这玩意折旧
他也那啥工作也没了
不买椅子了
买不起
赫曼米勒的啥
Nobody u
我说实话那天我都做了
因为那店里边他也有M保底
然后我以前也做过安保底
然后罗就罗技的那个M保底我也做过
就
我说实话我不喜欢everybody
我不喜欢真的
everybody没有琴弦舒服
everybody太硬
魏延电手机壳挺烂额
它便宜啊
你得看得上价格吧
我我不知道我不带手机壳
所以我我我没办法
没事不好
就说这很正常
这这这会员店就是为了会员服务的
那东西不好就应该被骂
不推荐保友金豪吗
推荐啊
这这不是没问我价格吗
那我就往最好我心中最好的去推啊
这不是没问价格吗
哼那你要说1000块钱他也买不了
他也买不着
那啥呀
那个清钱现在还有几个人在上班
没人啊
退租了吗
退租了呀
不是直播不都说了吗
这这
AIA人的那除了codex和哎cloud code
还有别的选择吗
那你问这些有啥意义呢
我不知道大家关心这干啥呀
这这这有啥可不
这这有啥可关心的
我不知道有啥
普通版本pro4200
我说实话
我我觉得pro那个通风对我来说还是挺挺重要的
我现尤其现在大夏天
我觉得那挺好的
这东西看你嘛
就看你预算吧
预算卡在那了
我说再好也没用啊
这东西就是看你自己能不能接受嘛
克拉克镇有后门
有不有他也是最好用的那个
这就是他最强势的那点
我记得pro首发的时候
最低最低好像3800多少贼合适
然后pro的那个面料也好
看你看你可以上传录播618的时候
372pro吗
pro唉
没事
3800我也买不起
3200我也买不起
知道我们都没定
为啥要问我们以后呢
这这这你们考虑东西都这么快吗
就假如这事发生在自己身上
就就就
八个价2200
2200还能买着
我现在就下单啊
就如果我还能遇到的话
♪ 某一个词 ♪
♪ Fu she my sou ♪
♪ Can you give me one last kiss ♪
♪ Oh oh oh oh oh oh oh oh my sudi ♪
♪ Could not1 ♪
♪ Could go ♪
♪ Oh i love you ♪
♪ More than your love ♪
♪ You know ♪
延安甚至比直播间带AS
那我还是HDR直播呢
我还直播特意选了HRG
我没选PQ
我也不知道对不对啊
哪怕待业一年了啊
♪ Can you give ♪
冰片哥
当时上错价了
哎真里有人守到
真羡慕
总感到很多上班不不
这年头怎么可能有饿死的呢
今天没有HDR吗
啊今天没有吗
你别吓我啊
有别搞啊
有有有
♪ You never know ♪
啊这你退1万步讲
你不是有家里吗
真能饿死人吗
这年头怎么可能饿死人呢
这个直播HDR有用吗
为啥没用啊
我觉得挺好的
我假如哪天播游戏的话
是HDR的游戏啊
哦我可爱的独有负债
200万
没法偿还多少
那那是超纲了
我这辈子都没见过这么多钱
♪ A soda na na leaking all the wonder ♪
我去DR屏保还是有点厉害的
还好吧
You know i love
My leave b
后期看看有会还会不会图层更高
会会就取决于你想不想看
这附带200万
我天呐
这是这是这是开公司的吧
你自己对
因为开pr直播的人很少
其实他有粉丝限制
我这号其实本来应该是官方途径是开不了的
我就找了个邪修的办法开
会计专业主要需求excel考研考证
每个月20美元
选预算加哪个模型合适
首先排除
首先你这御三家是指世界上的御三家
还是国内的御三家呃
如果这世界上的预三御三家的话
首先排除GERMINI呃
cloud和cortex都可以都可以
这这俩都可以
就CD封号比较严重吧
跌到沙发雷有了
但是什么意思
两套房贷不成
那那你起码有房啊
这他不
那不像我这种
他没防啊
那我感觉没啥区别呀
这咋活不是活啊
反正这个问题咋活不是活
你天天想着
这么难还能起来吗
唉这东西没有常胜将军
就像昨天说的
你以为OpenAI不行了
你以为OpenAI被安斯拉比克这个打的不行了
人家今天不照样掏出来5.6吗
你以为国内的这些垃圾都不能用
那gm不也跳出来了
codex不是开源的吗
为啥没人找
不是这个agent是一方面
他这模型也是一方面啊
而且现在国内这些一都都在用啊
都在基于open code做质朴的那个Z扣的
我现在有时候也会用它呀
那各家CRI也在出啊
这东西唉
说实话
我觉得国内还是没有没有闲心发展到这些上
♪ Oh i ♪
♪ 死掉的 ♪
♪ Let no ♪
♪ 以后都都懂 ♪
买金豪哪个2000预算买金豪不举报金豪
我给你看啊
我觉得我现在做的挺好哎
我买的是
哪个呢
我看看啊啊
♪ 哦我可爱的独有可能有的 ♪
♪ 我爱你的梦都是我做的梦 ♪
我搁哪儿买的
我得去查查
我搁哪买的
♪ 呜啦啦啦哪里哦啦啦啦那里 ♪
You know
♪ I know ♪
♪ Oh i love you ♪
♪ More than you ♪
♪ Never know ♪
♪ 谁能有我 ♪
你都快有有你
完了没有购
没有购买记录了
我我我搁哪买的呀
反正我买的是
金豪的那个币
金豪B
然后买的是那个云感坐垫儿
诶你为了爱
现在这样这样找不着了
E2啊
E2贵啊
E2
我觉得这价格都能买
清闲了
快
那个客户端没有
手机是有的
我我不真不知道客户端是啥样
你家人用什么手机
我准备把find x9ultra买给我爸
我妈用IPHONE
我爸小米用户一路小米
我感离严选经典
我我觉得网易严选没有保有金豪
这个时候我都有
我都买了
怎么清洁
这就正常擦呗
不是不是我自己买
我当时去小米办公
给办公室买了个椅子
他自然你办公那椅子太反人类了
就就就不舒服
没有下一步规划
真没有没想过
open router和chat box的cloud和cloud官方用途一样吗
一样都都是贵的
我不我不用
我没用过API
太贵了
我这cloud就自己定的
♪ Give me one hundred meter ♪
♪ What i b ♪
叉九幽会不会傻大粗笨
叉九优应该是这几个里边最不傻大粗笨的了吧
德7max不考虑拍照太烂
准备了1万买二手M1max spec pro办公用推荐吗
这这没啥不推荐的
就记住它那个HDMI口是2.0的
没有外接需求
没有外接高刷需求
当然可以啊
VLOG自己定是怎么操作
我就是拿apple store定的
手感上X3漫游个人体输点
每个人不一样
我不太喜欢
我觉得那个凸起太多了
所以我不喜欢
有人能接受
我觉得就还好呗
这东西非要争个谁最好谁不好吗
♪ 阿里巴哒哒哒 ♪
红米K90pro max和小米17max推荐哪款
当备用机用
♪ 都给你一朵我 ♪
还是K90pro max吧
他那个喇叭确实更好一点
一边拼乐高
一边
乐高也是个好玩儿
♪ 可能你知道 ♪
应该有吧
理论上应该还是有的
不
那边一边干活一边听多好啊
干活干
♪ 嗯你都嫁给了 ♪
♪ 你给你干吧 ♪
现在不是说可N方的cloud容易封号吗
而且注册号需要另外收
对呀是啊是容易封啊
需要另外手机号
所以自己想办法啊
iphone music选择美区会少很多日语歌曲
应该不会吧
应该不会
就是搜起来很费劲
这apple music搜日语歌
在美区搜好像是用罗马音怎么地的
反正就是贼反人类
♪ my god的 ♪
为啥不把扬声器放小米上
感觉那才是正确选择
扬声器占地方啊
那你小米承担拍照的任务
哪有那么多地方啊
不
♪ 躲避到后一马 ♪
ROG出了个桌面
桑的话说
面真的适合这玩意儿
不适合
没啥意义
说白了他就是个2.12.1
他没必要用sound bar
他为啥不用两个分体的呀
我真觉得没活
是吗
工程上做的很强啊
但实际上就是
他不适合作为唯一的I主力机
IPHONE起售多少
我觉得应该比以前贵800吧
上周说了
但是应该现在感觉更不乐观了
感觉800都可能不止了
那是缺个羊
他要是双氧就好
一些日本碟在美国
IPHONE的这个音轨不全吗是吗
IPAD十二九优惠发布
一般都是10月吧
IPAD爱尔支持杜比全景
我小米电视支持HDR视频
括号HDR解码
怎么了
我你们国内能用
我苹果学了一招不能用是吗
充电慢
我说实话
我现在用IPHONE
我一直用IPHONE
我可能习惯了被教育了
我感觉也还好
不是他单阳素质再好
他也是丹阳啊
他他出生他就注定有一边有啊
那他这
为啥昨天凯伦不是已经把播客都剪出来了吗
直接听播客不就完了
为啥偏得怎么一定得看我们这几张老脸吗
看爆料没人提艾尔下水
有可能有可能
这几张脸太亲切了
那活在你们记忆里了
在听播听播客不应该用那啥吗
用用耳机听吗
或者或者在车里听吗
我这还在修bug呢
我这个GBT
看一眼
还在吸我呢
以前听听着听着就睡着了
哎我听东西完全睡不着
哎我用的极高
为啥感觉5.04比5.5星king实在哎
因为用的人太多了
太慢了
现在用的人多
你晚上用可能就会不对呀
你晚上是美国人的白天吗
反正就是用的人太多了
嗯没比单干都挺难的
或者说自媒体回来去都难
没看出来
感觉个个都买豪车
♪ 啊那个秋的亚克拉伊 ♪
比如你怎么选
你
原因都有吧
说到底还是自己菜吗
一望新增成为
先看你
这个是我我我离职之后看到说最难听的一句话
真的我觉得骂人侮辱人了
我只能好心地理解为希望有那么有钱
否则真的这有点这有点叫什么
我我我我
我从业6年多7年了
快不可饶恕
就在我这是我听过的
对我来说不可饶恕的
你这个算第二
那第一第一是你写稿不如曹老师
就真的我觉得这两句话要真实伤害
就我觉得我我破防的时候还是少
但是这两句话说实话走心了
写字没有和你都get的
♪ 有可要保密 ♪
办公W赖的比QD来的好吗啊
我也没看出来啊
不是我真不知道你啥工作需要用OLED的
我说实话啊
这是我我我很大部分私心用OLED是
因为第一我需要当时看HDR样张
第二是我他妈喜欢我公司出钱
我自己买
我肯定不用
不是不用把括号当
包括横屏横屏
我现在真是不学不知道吧
就接触了之后才知道横屏才是收广告最狠的
♪ 好几年的呀 ♪
♪ 好喜感呐 ♪
♪ 大哥们快快 ♪
♪ 乐 ♪
♪ 死的多 ♪
大
♪ 当的哥哥叫到哪一个月 ♪
♪ 只能否定你玩 ♪
♪ 但你吸引没有新的发达 ♪
♪ 一直到珍惜 ♪
♪ 可大可大 ♪
♪ 那边大偷偷中带口罩 ♪
♪ 大会制带头人 ♪
♪ 你哪里尴尬 ♪
果然真话是个昂贵的东西
信息不对称本身就很就是靠这个挣钱
唉跟你讲
其实用啥服务器
用什么加宽不加宽的都不一定都没准
我有一真的
你买住静态住宅IP也没用
该封还是封
两天以内一下吧
那不是芝老师305P吗
♪ 甜蜜蜜西高无忍耐难米糕 ♪
♪ 我名字怎么给你更替代代 ♪
♪ 你都能给你的感到有多难 ♪
♪ 光绿色的酒吧 ♪
♪ 所以那个落感知道吧 ♪
♪ 心期待再见到新期待那一道道风 ♪
那乱当直播摄像头居中
就是英伟达的这个BOTOCAST吧
我给他
我给你看看界面
当然你得用N卡才行
再说一遍
没开美颜啊
我只用了个波多卡斯
我没有闲心
严重那些唉
这软件就长这样啊
还有个音频的
这是我的麦克风
它可以做这回音消除
这个我没开
因为他特吃资源
我怕有时候打游戏可能那啥
那视频的话
这就我这个是叫啥
也是他这个开的就能调这些
然后包括自动聚焦
这本来不聚焦
就是这样的嘛
聚焦之后就缩了一下
然后就能跟着我走嘛
它本质上是这个嘛
然后这这这这这我都没开这个目标接触
我也没开补光
这个其实可以开
就是相当于你给我体谅点嘛
但是就算了
就就就这这我一直觉得这软件特好用
你的我还年轻
我都多大岁数了
我还年轻
我现在这随便找的一个TWS
305P真好啊
放开吗
你这made pad mini和oppo pad mini推荐哪个干嘛
打不打游戏
现在DR是从哪推出来的OBS啊
官方如果想推的话
得粉丝数到1~1定数量
我这是个邪修
然后用那个SRT直播
不用那个RTMP招商的万事达卡
可以帮谷歌买
不可以
国内的都不可以
国内的啥卡
万事达visa都没用
你扩大个姿势
你要么真有个像我一样
有个外国朋友帮我
要么你就apple store
apple store吧
真不年轻
老登了都
好久不见
背景没有FACETIME那味啥意思
FACETIME啥味儿
看书不要柔光屏
到时候贴AR膜啊
为啥不要AI柔光屏啊
柔光屏就AGAAR
它既带AR也带AG啊
大部分
被封号什么OpenAI在香港也没服务
还细皮嫩肉
我拉倒吧
我这脸上
♪ 如果你知道滴答孤独 ♪
♪ 在那年女足学对着等 ♪
♪ 他进了一个背带钢铁破突破吸引我三的时代 ♪
除了看书
还用moonlight串流游戏
那就OPPO了
鸿蒙那个moonlight
我看都是第三方做的
我也得研究大家有啥推荐的吗
跟凯伦玩啥联机游戏
我我也在想
这俩人都联机的话
这种暖色灯光会加一个液化磨皮效果是吗
唉反正就是我这哎等我瘦的吧
现在还是太胖了
后面有只猫过去哦
想看猫吗
想看猫
我给大家看看
成都口音什么什么成都口音什么鬼
说我单纯
不是说我皮肤啊是吗
我确实没挨过社会毒打
我老毒打
♪ Could be in a day or ♪
我只挨过女朋友读的
网球派对胡闹厨房没啥意思
我改轮播
这干啥呀
这有啥意思啊
拉普拉不是那不是switch吗
没看过听见没看过
我给看看
不是这连击
我凯伦玩没啥意思
给大家看看这只这只好好好好好爆
刀塔二不打天梯
远风叫什么名字叫昆布
这只叫昆布
我把这个模糊开小点
人体工学越做脖子越累是什么原因
说明你脖子姿势不对啊
丢BG也没意思
猫几岁了
这只四岁多
那只五岁多
昆布对
就是海带的那个昆布
看看镜头呗
没有变黑
你认真的吗
这都成黑猫了
这都这样了
还没有变黑吗
他来的时候可老白了
走吧来另一只
这只叫汤圆
这个是哥哥
这个是汤圆
他是
英短
但是他是那种很很瘦的英短
不是那种大饼脸的英短
然后他妈妈是当时艾跑深圳的那只猫的那只猫
深圳分部当时养了一只猫
大家如果对app特别了解
应该知道那只猫叫小爱
然后
呃然后她生的孩子
然后问北京养不养汤圆
就是嗯他很瘦
他才八斤多
那个仙罗比他重呢
仙罗九斤呢
当然了
虽然重了一斤多
但是汤圆战斗力比较强
治他比较简单
♪ 西米格一的男子 ♪
对吧真的很瘦
对黑芝麻汤圆为啥叫汤圆
第一是他是黑芝麻
第二就是他元宵节那天跟我相见的
是科班出身
然后一直辗转在各个大厂之间工作
谁啊
它的毛特别好
这元宵节不应该叫汤圆吗
我们北方应该吃汤圆多一点
我是没受过社会毒打
唉也不是没受过吧
啊为啥不让报
有被两只猫挠过吗
呃昆布没挠过
汤圆小时候挠过
不过嗯挠就挠呗
这有啥呢
小时候不懂事嘛
是一般流量确实一般啊
汤圆是南方叫法吗是吗
对不起对不起
毒不毒打呗
就看你自己愿不愿意妥协
认嘛
你认了不就相当于被打吗
你抗争一下
你一拳我一拳呗
啊汤圆和元宵
汤圆是包的
元宵是滚的
我说不是
那就好利来那种麦子那种那种是啥
是汤圆还是元宵
什么黑芝麻的那种的哎
活了30岁了
♪ 快嗯分不出来 ♪
♪ 一眼那个大 ♪
哦凯伦子哎汤圆嗯
我假北方人
我再说一遍
我身份
我户口本上
我的祖籍可是江苏哦
乳丸清汤还是糖还是带汤的
是咱俩玩点啥呀
凯伦咱俩玩点啥呀
就能更多想能聊一下nothing吗
想明年秋招
看看他的offer
最近业绩差了
不知道
反正我认识的一个从大兴已经走了
不是说好在通州吃吗
我这是朝阳
你们这帮通县人
江苏无锡
那肯定是江南啊
无锡
假江苏人对江苏人不会说自己江苏人了
♪ 我 ♪
没有机场
AI游戏没啥意思
通州咱四个人走远
就你家楼下
我我我我也不知道吃吃吃啥呀
吃啥呢
不知道吃啥
长安天街那儿行吗
去长城天街那边方便吗
♪ 几天 ♪
那我我再研究研究吧
我今晚上给答案好吧
我待会下播了
我看一眼
天再高路甜口那么一点
我不是哦
甜口这个事就就就我喝豆浆肯定是喝甜的
我也从来没喝过咸的
然后豆腐脑我是甜口的
也没吃过甜的
问题是就是豆腐脑这个事
我觉得是全世界最有意思的
就是它分甜口和咸口之争
但是自从我认识我对象之后
才知道他们地方吃辣口的
就是这这这豆腐脑
我真我第一天吃
第一天听小姨过来
你给大家讲一下你那个辣口到底是怎么
♪ 来的 ♪
反正就是他们吃辣口的
真的是辣豆腐
你看不知道了吧
陕西就吃辣的豆腐脑
不是哦
是陕西
它不是豆花
它就是豆腐脑
不是麻婆豆腐
哎呀
就是油泼辣子加豆豆豆豆腐
对吧
就不是像咱们这种有卤的这种的
不是人家就就你不知道了吧
不是咸豆腐脑放辣
它是只有辣不行
我给大家找个图啊
对吗
这我必须给大家看
眼里
长这样
♪ 你 ♪
说这叫这肯定不是麻婆豆腐
他不是哎呀
他不一样
我跟你讲我吃的豆腐脑是什么样的
♪ 啊多么一点火 ♪
就我从小到大吃的豆腐脑是这样的
他不是加辣椒就就就变了的问题
他这不是一个东西
荔枝蘸酱油
我海南同学只教我吃火锅蘸酱油
芒果蘸蘸辣椒
我也认
这这我知道
就我心脏啊
就是我经常会买李子
然后他送辣椒面
我就觉得只要送辣椒面
这李子一定酸到不行
不能吃
用哪个A真的比较多
就口袋个和cloud code
甜豆花好吃
我吃过冰豆花
但我不知道正不正宗
就是就是挺好吃的
哎别说西瓜撒盐
就西红柿蘸白糖
这件事好像也就只有咱们东北这么吃吧
♪ It can not a si know you may ♪
♪ 咦哒哒哒滴哒 ♪
♪ 皮卡啦皮卡啦 ♪
我靠
今天是唯一一次三大房管
我帮我防我
直播间只有只有三个房管齐聚直播间
啊
都这么吃吗
今年是荔枝对
去年是荔枝大年对吧
就莫名其妙认识了好多不认识的荔枝
感觉以前就没吃过荔枝一样
♪ So i know ♪
♪ 就是key ♪
哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒
4.54还行
他主要是白嫖的渠道多
地支一般
番茄炒蛋放糖还是放盐
那肯定放盐啊
这炒菜了还有放糖的吗
♪ 卡拉比卡拉吧吧吧啦吧 ♪
So so good
She
但是现在的西红柿我觉得没有小时候的好吃了
啊对它放糖肯定不是
主要是为了甜味啊
是为了提鲜啊
提味儿
都看我
我是说他不会以就最后以舔狗收尾
♪ 我喜欢 ♪
光年是时间单位还是质量还是智商单位
现在西红柿都没啥味了
仔细看是啊
我爱吃那种小的绿色的西红柿
特别好吃
哎现在没了
我给吃了了
那个特别好吃
就是好贵
♪ 若是此刻你在说他吧 ♪
♪ 妈的达理瓦是空 ♪
不过容你走开
我不知道别的地方啊
就是反正我我以前在老家
在辽宁的时候
经常比如说家里头开车去别的城市
或者是就是省内的城市
路过农村
我发现种的全都是玉米
但是我自己感觉就从来没吃过那么多玉米
都不知道种了那些到底最后怎么了
饺子蘸番茄酱
这都什么人啊
卧槽这是间谍啊
当饲料喂喂喂猪了啊是吗
♪ 修卡是SK ♪
♪ 你太 ♪
要蘸芝麻酱甜头
咱这越来越变态了
♪ 不国外 ♪
非配麻酱烧饼
它是应该挺好吃
但是一
北边饺子蘸酱油醋
南边只蘸醋
这蘸不蘸它蘸哪个
应该取决于吃啥馅儿啊
比如说我们家吃酸菜馅的饺子就不放醋
吃别的馅就放酱油醋
码率是多少
我看一眼啊
OBS写的是3000左右
但是我设置的肯定比这个高得多
他分
♪ 我 ♪
设置的是最大是2万
但是他是DQVBR
所以糊吗
糊的话我就往上调一点
♪ You are neither or co ♪
天哪太变态了
内蒙不应该吃吃吃烧麦吗
内蒙的烧麦太好吃了
不加腐乳汁
我希望你调低一点
因为卡是你卡还是我卡
我搁这看
我是没有丢帧的
我一针都没丢过
♪ like your mo卡瓦拉 ♪
♪ Make you d ♪
应该是你网卡
我这看着没丢
♪ 这 ♪
♪ We're not go where the walk cred ♪
♪ Call ♪
♪ Me together ♪
♪ I know there is not ♪
♪ 放大看 ♪
♪ 我不爱的 ♪
其实我还可以推4K的
但是感觉没啥必要
♪ 我拿起西安花森罗密特伊恩大 ♪
可以理论上可以
应该有吧
理论上是有版权问题
♪ 那个男 ♪
但是我没商用啊
反正也没挣钱
应该问题不大吧
你得看每个人几步
啊我挣钱了
对不起
聊了我觉得这这正常商业行就是
♪ 哪个引路 ♪
♪ 那个对不起你 ♪
我不是ROY
app和苹果关系恶化了
渣的
我要是买车会买啥样的车
我没有驾驶证
我我只能说
如果我有驾驶证
我买车我肯定第一个考虑的是特斯拉
世界杯哪里画质最好
自己找渠道看h lg的吧
有很多好的画画质
不被问答没这功能啊
我这没这功能
没这功能没找着
这广告二手业务不好
哎
特斯拉哪一款我喜欢mod3
那是穷命吗
不怕大家笑话
我觉得Y不好看
那我能考虑的就只有三了
女朋友有驾照
她有驾照
就他他开
我跟他说好
以后真卖车
就他开特斯拉
怎么是屏幕挂挡呢
我不不开车
我也知道他不是屏幕挂挡
♪ 江南大北大不吉 ♪
那红娃啊
SC不就是负分费了是吗
我对不起我哎
我这手机直播
我拿电脑开个直播间
我看一眼
怪我对不起
我应该不太会考虑油车
夏天晒是什么
我不知道啊
粉店呢对啊
我应该考虑纯电的
♪ 来到不停在人民南路 ♪
♪ 孤独成都爱一起在一幽默 ♪
♪ 不怎么自己都 ♪
这北方冬天开电车
这也看多北吧
♪ 天涯何希望 ♪
但是我听我老家的同学说
就算是电车
就算是电车也比油便宜
北京还是北啊
♪ 尼莫奈铭记我 ♪
应该出个政策
北方本地牌在本地加油价就充电
应该便宜
在冬天
没事不用
大家不用考虑那么多
整得像买得起一样
此刻的大长得像现在就要掏钱选车了一样孤独
我
♪ 多高的嫁衣我都路过 ♪
♪ 那一的注意一定有我 ♪
♪ 瓦达西诺 ♪
♪ 啊call NO more in your ♪
唉没考虑过
♪ 走到迷路 ♪
♪ 我的家一多一个天 ♪
♪ 啊西吧 ♪
没找没找
没那心思一命的沟通
我得消化消化吧
♪ 偷偷听起来没大有我哇 ♪
这彭总用羊腿把我们给叫过去了
♪ 随意一切都落单的祝福你 ♪
当我自己当博主谁看呢
得看谁投啊
这是最大的
就是问点儿科技问题
我还能答一答
问这些问题
♪ 哒哒哒哒哒哒 ♪
♪ 金雨在一 ♪
♪ 辣妹辣妹空难DC ♪
量子计算机发展到哪一步了
已经开始骗股票了
电车的车机会越用越慢吗
不了解
真不懂不懂
DOD免费额度做不完一个任务
cod是啥呀
这cortex吗
就是
那电车当然有用
要用拿星放置
不是啊
不是不是
我是需要一个开开发机
当时
我听这歌是不是都没人听过
都不知道叫啥
我感觉你搜歌都搜不着
我
听这歌
那真是小钟到家了
日光电邓子影响很大
日本的端光刻胶在全世界几乎是垄断地
这个没得配
♪ BB不爱你 ♪
♪ 爱 ♪
哦我这个软件改完了
到时候给大家
有替代方案不代表能立刻替代
彩色滤光片对
♪ 我 ♪
真好奇
我听这个歌
听歌识曲都不认识吧
对其实这才是最适合日本人的那个
中文途径直接做产品
日本人卷
不过还不如整一点原材料
♪ 总算开上你妈妈的口门 ♪
♪ 在哪个村落看他从此不是打耶 ♪
♪ We have the size of that ♪
这些东西保密啊
我我我哪能知道
♪ 说的太多不寂寞 ♪
♪ 因为there are pl ♪
♪ 明天三三又三三 ♪
♪ 我感觉B ♪
呃还有啥问题吗
十点我就下播了
要问的话
咱赶紧问
♪ 过来这么大 ♪
我不知道以后不要问我以后了
我也不知道
♪ 因为there我不累 ♪
♪ 帮忙走不开 ♪
肯定麦当劳好吃
我靠这麦当劳百分百更好吃
这这这这就得麦当劳好吃
锅包肉我啥口都吃
放番茄酱的
不放番茄酱的我都吃
巧克力或者蓝莓
这俩有啥冲突吗
巧克力啊
锅包肉放这个是吧
我真不知道谁发明的
太太牛逼了
真的太牛逼了
你到家了
怎么要连连线吗
还是要干嘛吗
♪ 不过我的是没 ♪
为什么只推荐OLED电视rgb mini l e的电
是不是亮度更高更准呢
哈第一他
首先亮度更高更准
你指的是全屏亮度吗
全屏亮度真的非常非常非常少
pk亮度
即便是mini led
Rgb mini led
即便是索尼的rgb mini led
它也没有OLED的那么亮
然后他串扰的问题说实话也没有解决
你去线下看一眼
就他确实是所有RGB迷你LDD做的最好的了
但他他还是RGB迷你led
这颜色更准哎
海信还在坚持做水墨水瓶啊
我觉得墨水瓶还好吧
他有一部分市场
现在大家的工作留解决
万都是口袋X
有便宜点的办法吗
免费的一个任务都做不完
那不充钱就想做任务白嫖是不是过了
你花这份钱就是为了解决你
♪ 这 ♪
这天底下哪有那么多白嫖的东西
你要么就花时间去找白嫖的渠道
要么就省时间
就直接花钱去把这个东西解决了
这这这
我也不知道咋解决
好的东西就应该贵
♪ Not it go without misa you ♪
你的话也许可能记得颜色更准
是伪面皮吗
这和大师条件不一样啊
首先颜色是有非常明确的准的定义的
只是随着人类不断发展
他是越来越准
越来越个性
个人化的准的都得耳机也是一样的
大师调音从来都他只是一个喜好
就跟大师调色一样
你可以说他俩是一样的
声音也是有准这个概念的
你可以说不打雷
你可以说不好听
但你不能说有没有准不准这个概念
♪ she也还是我那个女多傻 ♪
♪ 阿里嘎多看那些没有 ♪
♪ 天oh没忘 ♪
♪ 变了是D ♪
赛博小罐茶啥
赛博小罐茶是啥
哎十点了应该没啥问题了吧
没啥问题
咱今天就到这吧
我还得挑一个吃饭的地儿
明天给凯轮吃个饭
没吃晚饭
我今天就把饭先解决
明天明天明天
嗯拜拜